恋愛っていうものには必ず喧嘩をしてしまうと。 その時の状況に寄って最悪別れてしまう人も居ると。 でもよく考えてみて下さいよ。 思い出の方が沢山あるし、お互い笑い合った数の方が多いんやし、そんな数少ない喧嘩で負けてどうするんやと。 まぁ喧嘩の数が多い人は別れましょうよと。 Dec 15, 2020 
俺が居ない日本代表は日本代表じゃない。 Oct 09, 2020 
脱酒村で更生した方が良いんじゃないのかなと。 https://t.co/bc3dybSOrN Sep 22, 2020 
「付き合おう」は2人で決めると。 「別れる」は1人で決めれちゃうと。 いっその事付き合うも1人で決めちゃえばいいんですよ。 自分は常にそう思ってきてなんだかんだで11年続いてますよ。まぁ知らん間に子供できてましたけどね。 Sep 06, 2020 
満員電車の中で隣の女が前のおっさんに「屁しただろ、くせぇんだよ」と暴言を吐いてましたと。 おっさんは冷や汗かきながら「お前がしたんだろ！人のせいにするなよ！」と一触即発のピリピリしたムードになってしまった。 みんなイライラしないで、仲良くできないのか。 ちなみに屁は俺がした Jul 13, 2020 
「おっぱいはニコチンもタールも含まれてないのに吸うことに対する精神的依存性が高いのでドラッグである」という事が判明致しました。 Jul 13, 2020 
皆んなが忘れた頃に・・・ https://t.co/eDXYnGPnan Jul 09, 2020 
不要不急な外出しを避けた結果 https://t.co/jZYqhNLacY Apr 21, 2020 
エイプリルフールって実はビックチャンスなんですよ。好きな人に告白してOK貰えたらそのまま付き合えばいいと。 振られたら、「今日エイプリルフール」って言えばいいだけの話しなんやと。 告白するか。告白しないか。自問自答した結果。仮に付き合えても記念日エイプリルフールは面倒くさそうやなと。 Mar 31, 2020 
@J6K5JnhqKU5Xcuf いっそのこと僕をローランドとしてしまえばいいんです。 Nov 01, 2019 
〜もしもデート中に渋滞したら〜 彼女「全然進まないね〜」 本田「実は他の車たち全部エキストラで俺が呼んだんやと」 彼女「⁇」 本田「一緒にいる時間を長くしたいから（渋滞の車）を呼んだんやと。」 彼女「もう圭佑ったら♡」 Nov 01, 2019 
個人的に全国で使われるべき便利関西弁 1位 【しょうみ】 とりあえずこれを文のはじめにつけておけば人生うまくいく 2位 【知らんけど】 とりあえずこれを文の最後につけておけば人生うまくいく 3位 【ほんまそれ】 相槌としてこれを言っておけば人生うまくいく Oct 21, 2019 
朝起きれないって言ってる人達へ。 寝る前のスマホやめてみ？ 寝落ち通話もやめてみ？ 夜食もやめてみ？ 寝る前に光る画面見るのやめて、明日の準備もしっかりして安心して寝られるように。寝る前の時間大事にして、毎晩余裕持って過ごしてみて下さい。余裕で寝坊するから。関係ないですよと。 Oct 20, 2019 
〜もしも本田圭佑がパパだったら〜 子「桃太郎読んで」 本「昔々あるところに」 子「いつものパパらしく！」 本田「まずね川から桃が流れてくるわけがないやろと。もし仮に流れてきた場合それをどうポジティブに捉えるか。桃とのコミュニケーションを図ることが重要やと思いますね。」 子「…」 Oct 16, 2019 
人生って難しいですよね。 でもよく考えてみて下さい。 初見プレイでよく今まで頑張ってこれたなって。 Oct 13, 2019 
台風ヤバすぎて窓ガラスとか割れるらしいので先にあえて割っておきました。 俺の勝ち。これ先手必勝やなと。 皆さん外出は控えて家に居ましょうよと。 Oct 11, 2019 
@gami1227 俺の勝ち、実は下書きに去年からあったんですねー！ https://t.co/QFxhhOySqI Oct 10, 2019 
料理出てきたらストーリー タピオカ全員ストーリー 乾杯全員ストーリー 遊んだらとりあえずストーリー もはや何もかもストーリー そんな事せんでも 人生こそ最大のストーリーやろと。 Oct 10, 2019 
学校の部活で1番なにが大変か。 考えてみたわけですよ。 帰宅部が1番大変じゃないのかなと。 だって考えてみて下さいよ。 テスト前日なのに関わらず普通に部活ありますからね。 Sep 17, 2019 
まぁこんなもんかなと。 https://t.co/X9yjoyk0Z6 Sep 12, 2019 
童貞って実は伸び代なんですよ。 一般的にはね、馬鹿にされるでしょ？ でもよく考えてみてくださいよ。 いままで生きてきて欲望を我慢し続けられた1人のプレイヤーなんですよ。 非童貞の連中は実は自分に負けてるんですよ。僕は童貞の方が人生勝ってると思ってるんですよ。 Sep 04, 2019 
夏休みもう終わっちゃうでしょ？ ほんとうにアディショナルタイム欲しいですよね。 Aug 25, 2019 
海に来てるのに化粧バリバリして水着まで着て、一歩も海に入らず浜辺でダラダラしてる女の子居るでしょ。 いや、なにしに来てるねんと。 海入れと。 あれマジでいらんでしょ。 コンビニのレシートくらい要りませんよ。 Aug 21, 2019 
カップラーメンのスープは飲んでしまうと身体に悪いとわかっていますけど、シンクに流すと地球に悪いでしょ。だから僕はすべて飲み干すことで自分を犠牲に地球を守っていますよ。 Aug 12, 2019 
「彼氏がサッカー部なら 一緒に公園でサッカーしたいし彼氏が野球部ならキャッチボールしたいし彼氏がバスケ部なら一緒にバスケしたい」 ってゆーてる女子がたまに居ると。 いや待てよ。 仮に彼氏が剣道部やったら叩き合うのかと。 相撲部やったら押し合って塩振る舞うのかと。 Aug 04, 2019 
生きる意味を問うセミ「mean…mean…」 Aug 02, 2019 
普通の非リアの人場合 「もう俺には彼女ができない」 本田圭佑が非リアの場合 「僕に彼女がいないってことは彼女に僕がいないって事なんですよ。彼女が可哀想ですよと。」 Jul 26, 2019 
夏休みって宿題あるでしょ？宿題って問題解いてしまうでしょ？それナンセンスやと。僕レベルになるとあえて解かないんですよ。あえてね。生徒って約１クラスに30人以上居るでしょ？問題解いてしまったら採点が大変なんですね。先生の仕事増やしたらダメやろと。そこしっかりせんとダメでしょ。 Jul 26, 2019 
@koyahsvol1 元ネタがあった事をどうポジティブに捉えるか。 まぁネタが被ってしまったと。だからなんだと。約18万いいね貰えてたネタを僕も発想してしまったんですよね。 これまさに俺やるやん！チャンスやと思ってますよ。 Jul 16, 2019 
僕のお金で買ったのになんでそんなこと言えるのか明日までに考えといて下さい https://t.co/QhbeALEgLd Jul 16, 2019 
後出ししてもポジティブな本田圭佑。 https://t.co/YAIzPaFOhK Jul 08, 2019 
@pepsi_jpn https://t.co/8yihvQMG9B Jul 08, 2019 
常にイカサマですよ。 https://t.co/35T7k1eMiL Jul 08, 2019 
〜もしも本田圭佑がマヌケだったら〜 ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ NHK「受信料の…」 本田「あ、NHK見てないんで嫌です。」 NHK「この前のプロフェッショナル　仕事の流儀、本田圭佑選手出演見ました？」 本田「あれ編集良かったね」 NHK「ありがとうございます。こちら の方にサインを」 本田「はい」 Jul 06, 2019 
真・ケイスケ・ホンダじゃんけん どうぞご期待。 https://t.co/WA3Juhe7Fm Jul 05, 2019 
3、4年程の努力でこの先 何十年の生活が決まるんですよ。 こんな美味しい話はないでしょ。 死ぬ気でやればいいんやと。 だって死にはしないでしょ。 天才は有限やと。 努力は無限やと。 10年後には10年前に 戻ってやり直したいって言わないよう 今をやり直して行きましょうよと。 Jul 04, 2019 
お気付きの方もいると思いますが「本田圭佑」4文字変えるだけで「窪田正孝」 Jul 03, 2019 
好きな人にプロポーズされた人羨ましすぎると。昔は好きな人と結婚して子供が生まれるのって当たり前で簡単と思ってたけど、そもそも好きな人と長く付き合い続けるのも難しいし更にその好きな人が自分と一生一緒に居たいって思ってくれるって何事ですか？ つい本音圭祐が出てしまいましたよと。 Jul 02, 2019 
喋る時最初に「あっ」て言う人たまに居るでしょ。 いやお前らスーモですかと。 Jun 29, 2019 
皆んなで楽しく喋ったりして遊んでるのに、たまに何も喋らず静かな子いるでしょ。 いや、お前プリウスですかと。 Jun 28, 2019 
「ミスをするな」と言えば高確率でミスをするように人の脳はできている。 ミスを意識させるのではなくて、どうやったら上手くできるかを意識させることができれば、自ずとミスは減る 人の脳は基本、出来ると思えば出来るように出来ている。 出来ないと思えば、出来ない。 だから僕は恋人が出来ない。 Jun 21, 2019 
吹田民の学生 「犯人見つかるまで学校休み！ラッキー」 本田圭佑が吹田民の場合 「犯人が見つかるまで腕立て伏せ+スクワットして自分を高めましたよと。」 Jun 16, 2019 
@hikakin @kskgroup2017 グラッチェ Jun 13, 2019 
@kskgroup2017 ありがとうございます。 Jun 13, 2019 
本日 6月13日。（ご本人）誕生日です。 Twitterの皆さんにこのツイートにお祝いのいいねが欲しいですよと。 33歳みたいなので33万いいね下さい。 あえて本人を祝わず僕を祝ってみる。あえてね。 Jun 12, 2019 
マリオカートって順位が下になるほどいいアイテムが出やすいでしょ？実は僕の人生もそういうのを狙っていますよと。 Jun 12, 2019 
@kskgroup2017 いえいえ、いつでも相談待ってますよ Jun 10, 2019 
彼氏と別れました、今までありがとう ってツイートする系女子は大体一ヶ月掛かるか、かからないくらいで新しい彼氏が出来ている。 彼女欲しい ってツイートする系男子は大体いつまで経っても彼女が出来ていないんじゃないかなと。 えぇ~僕も居ませんけどね。まぁ以外と明るいんで安心して下さい。 Jun 10, 2019 
「星の数ほど女はいるぞ」って良く聞くんやけど、月は１つしかないんですねー！ Jun 10, 2019 
おい！久保建英！ホイッスル鳴ったからって代表初ゴール諦めるのはナンセンスやと。 Jun 09, 2019 
男が勝手に両想いだと勘違いする6つのパターンです。 ・よく目が合う ・笑顔で挨拶 ・横に座ってきた ・ボディタッチ ・自分が食べてるものを一口食べさせてくれた ・「彼女いるの？」と聞かれたとき 女性のみなさん、男を手のひらで 転がすのはやめましょうよと。 Jun 09, 2019 
中高校生カップルの「ずっと一緒に居ようね」ってやつとマクドのポテト食ってるときの「ポテト無限に食えるな」って気持ちは本質的に同じでしょ。 Jun 08, 2019 
@YutoNagatomo5 あんまり関係ないんやけど。 皆んなトイプードル可愛い可愛い言うてますけど、あれ佑都より早く走りますよ。 Jun 08, 2019 
@tonji5 代わりにケイスケ・ホンダ降臨。 するのが理想かなと。 Jun 08, 2019 
好きな人にLINE送った後って既読付いたか何回も確認しちゃうでしょ。それで既読付いてたら慌てて戻るボタン押すでしょ。好きな人からのLINEの返信を待つ時間って長く感じるでしょ。それで送らなかったらよかったって思い始めて返信来たらめちゃくちゃ嬉しいでしょ。で、スタンプで終わらされましたね。 Jun 07, 2019 
日本代表呼ばれませんでした。 Jun 05, 2019 
3km離れた位置で暗殺を試みたスナイパーに気付き、顔で｢なんでそんな事をするのか明日までに考えといて下さい。そしたら何かが見えてくるはずです。｣と微笑みながら語っている本田圭佑。 その後、暗殺を試みたスナイパーは撃てずに立ち去った…… https://t.co/T2S2Z6IsiI Jun 04, 2019 
何度見ても鳥肌が立つケイスケシーン。 2014年W杯出場をかけたラストチャンスのPK。 他の人なら間違いなくゴールを外した事を考えて譲り合うが、それを堂々と自分から志願する本田圭佑。 そしてボールをど真ん中に蹴り込む。 これぞケイスケ・ホンダ https://t.co/Sue9zRfvUW Jun 03, 2019 
明日月曜日ですよね。そもそも月曜日って皆んな嫌いなんですよ。ただ、日曜日の休日が残り3時間しか無いっていう考え方もできれば残り3時間もあるっていう考え方もできると。夏休みに一歩近付いたって言う考え方もアリかなと。ただ、月曜日ホントに要らないですよと。毎日がweek-endがいいですよね。 Jun 02, 2019 
カメラロールに何かありましたですねー！ https://t.co/WxYOZrE0As Jun 02, 2019 
一緒に居て気を使わない友達が周りに1人でも居れば最高やろと。 https://t.co/vDeEa1p7IL Jun 01, 2019 
離婚する原因 第1位 結婚 May 31, 2019 
【2分遅刻してしまった本田圭祐】 先生「君は30人分の2分を60分、皆から奪ったんだよ！どうするの！？」 本田「そんな数学習ってない。ただ、時間を掛け算で切り取るのはナンセンスやと。30人で待てばカップラーメンは6秒でできるのかって話ですよ。」 先生「………」 May 31, 2019 
草の草 https://t.co/ZkS3dPBJac May 30, 2019 
RT @kskgroup2017: 僕が10000円払うので、僕にサッカーを教わりたい人っていますか？ただ条件があって本気でワールドカップを優勝したいという人に限り、そして僕が教えたい人を好きに選びます！僕がお金を払って教えます！ May 29, 2019 
LINE NEWSに載るのは伸び代でしょ。 https://t.co/mokV4V8lf2 May 29, 2019 
@YutoNagatomo5 嫌です。 May 29, 2019 
@kskgroup2017 強すぎる「個」が裏目に出ちゃいましたね。 こんなビックチャンス見逃すのはナンセンスやと。 May 29, 2019 
〜もしも本田圭佑が童貞だったら〜 友達「え~？お前童貞？」 本田「童貞ですと。その通りですと。だからなんだと。童貞と書いて道程と読む、つまりスタートラインは皆同じやと。僕はあえて温存してるだけですよ。あなたは後から失速しますよ。」 友達「......」 May 29, 2019 
痴漢をして逃走するも足を掛けてあげる勇者現れましたよと。 これはファウルにはならないですね。 https://t.co/EWojA6ahrX May 28, 2019 
実は宇宙人でした。 https://t.co/hrE9o3NCbw May 27, 2019 
マックで「スマイルください」って言ったら 店員「お持ち帰りしますか？そろそろバイト上がれるんで待っててもいいんですよ？」 って言われドキドキしながら入り口の所で待ってると カワイイ笑顔で「お待たせしました！じゃあ、行きましょう！」 ってなる夏はきっと今年訪れると信じてますけどね。 May 27, 2019 
令和も恋人無し？その通りですと。だからなんだと。そもそも彼女なんて必要ないんですよ。人間って彼女が出来てしまったら浮かれてしまうんですよ。人生っていうのは気を抜いたらダメやと思うんですよ。 自分を追い込んで追い込んで今後伸び代があるんですよ。 だから僕はあえて彼女は作らないんやと。 May 26, 2019 
@kskgroup2017 おんなじ時間に投稿ですね。 これ運命じゃないかなと。 https://t.co/tvcPGcGwtB May 26, 2019 
「恋人は顔じゃなくて性格で選んでる｣って言う人結構いますよね。 そんな綺麗事はもう辞めましょうよと。 顔は宿題で性格はテストな訳ですよ。結局は顔が好みじゃなければ性格まで見れないでしょ。ただ、性格も大切やと。でも見た目が良くなきゃ性格まで見てもらえないでしょ。 結局は顔なんですよ。 May 25, 2019 
忘れた頃にやって来ますよと。 https://t.co/QMobEbrmeS May 19, 2019 
皆さんどちら派ですかと。 ケイスケ・ホンダ RT ペプシコーラ いいね https://t.co/lh5cps4VbJ May 14, 2019 
@YutoNagatomo5 グットセンスやと。 May 12, 2019 
RT @ksk_nonrotation: 学校ってだるいでしょ？ただ、学生時代って一生の宝物なんやと。何気ない友達との会話。睡魔とのギリギリの闘いの授業。あの先生ウザかったなーとか、焦ってたテスト期間とか。あいつ可愛いかったなーとか卒業して思い返せば、なにかと全部良い思い出やと… May 11, 2019 
@bozu_108 もしも本田圭佑が総理大臣だったら選手権をお願いします。 May 11, 2019 
作ったヤツ正直に出てこい https://t.co/B5TlaHGMjd May 11, 2019 
「すっぴんブスとか、加工したら可愛いけど加工前はブスって言う奴」ナンセンスやと。 ラーメンも作る前は粉ですよと。 May 06, 2019 
とうとう来ましたよと。 https://t.co/RaNSE7BcXp May 06, 2019 
GWも終わりますねぇー！ 学生さん、また明日から学校始まりますよね。久々の挨拶として、その１日間あえて色々な事に挑戦してみてください。あえて退学になるような事をしてみる。あえて数学の授業の時に理科の実験してみる。友達に会ったらあえて敬礼で挨拶してみる。人生ってあえての連続なんですよ May 06, 2019 
恋人ができない理由 第1位 行動力 たかが行動、そう思ってないですか？ それやったらいつか取られますよ。 ほな、行動しましょか。 1日1回行動。じゃあ、また明日。 May 05, 2019 
ふと思ったんやけど、 アイドルは「辞めます」と言えば「卒業」になると。 学校も「辞めます」って言えば「卒業」になるんじゃないかなと。 May 04, 2019 
北朝鮮ミサイル発射はナンセンスやと。 ミサイル飛ばさずWi-Fi飛ばすべきでしょ。 May 04, 2019 
ゴールデンウィークも前半終了ですね。 後半も楽しんで行きましょうよと。 いや休み経つの早すぎやろと。 ただ、ゴールデンウィークもアディショナルタイム必要ですよね。 May 03, 2019 
いや〜平成終わりましたよね 平成で生まれ平成を終えた若者が多いんじゃないかと。ただ、新時代が始まってもそもそも何も変わんないですよ。この先新しい時代に幕を開けるのはそこの君達なんですよね まぁ僕は令和早々罰金食らいましたよ 僕レベルになると警察に投資した気分なんできよきよしいです。 May 01, 2019 
平成最後のGWは、あえて野郎共と過ごすのもアリかなと。確かに恋愛も大切やと。ただ、今居る友達ってこの先一生の付き合いになるんですよ。恋愛なんて結婚しない限り別れなんて簡単でしょ。仮に自分が家族持っても。友達と多少距離があっても。今居る友達って一生の宝物なんやと。 10連休最高やなと。 Apr 27, 2019 
HIKAKIN氏そんなもんですかと。 https://t.co/wbUdAjvLZ6 Apr 18, 2019 
残念ながら不採用でした。 https://t.co/mEejUL5VNP Apr 01, 2019 
エイプリルフールって実はビックチャンスなんですよ。好きな人に告白してOK貰えたらそのまま付き合えばいいと。 振られたら、「今日エイプリルフール」って言えばいいだけの話しなんやと。 告白するか。告白しないか。自問自答した結果。仮に付き合えても記念日エイプリルフールは面倒くさそうやなと。 Apr 01, 2019 
新元号はケイスケ・ホンダやろと。 Mar 25, 2019 
これにて授業を終了したと。 3年A組ってテレビの前に居る視聴している者が授業受けてましたよと。 今までの自分の担任より先生過ぎますよね。 柊先生に感謝ですよと。 Let's think https://t.co/4tFm99AH79 Mar 10, 2019 
@kanitaka0623 根に持ってますと。僕からすれば12万なんて大金中の大金ですよと。 ただ、こうやって投稿する事によって誰かが財布を拾いました！ってDMくるかもしれない。iPad8台あるんで1台母にプレゼントしてやって下さい！って来るかもしれない。可能性は0ではないですよ。まぁあれから1ヶ月経ちますけどねぇー！ Mar 09, 2019 
皆さんお久しぶりですよと。 ここ最近なぜ僕の投稿頻度が低かったか。 母の誕生日の日にiPadが欲しいと言っていたので買いに行こうとし、財布に12万くらい入れた財布を落とし警察の方も自分も探しまくり戻ってこず… まぁポジティブですけどね、拾った人は幸せなんで、僕は一人の人間を幸せにしたんで Mar 09, 2019 
そろそろ皆さんも旅立ちの日ですと。 卒業ってなにかと寂しいもんやと。 学校を見て、あ〜こんな事もあったなぁ〜友達と何気なくここで遊んだなぁ〜3年って早いなぁ〜って思い出を振り返るとなんか涙が出てきそうやと。 最後くらいは担任にありがとうって言うべきやろと。 新たな道進んで行きますよと Feb 28, 2019 
今日はバレンタインの日ですと。 その通りですと。だからなんだと。 貰えなかった人はどうポジティブに捉えるか。俺の血糖値を気にしてくれてるんやなとか。恥ずかしくて貰えなかっただけとか。ホワイトデーのお返しが申し訳なくて渡せてないとか。 お互い時間、お金浮くなと。 まさにwin-winやなと。 Feb 14, 2019 
チョコを貰えなかった事をどれだけポジティブに捉えるかですよ。 貰えなかったじゃなく、あえて貰わなかったとか。こういう思考もアリかなと。あえてね。 そもそもチョコ作るのって大変でしょ。 作らなくて済む。貰わなくて済む。 いわゆるお互い時間を無駄にしていないわけですよ。これwin-winやなと Feb 13, 2019 
実は3年A組って視聴している者が勉強中ですよ。菅田将暉はドラマの中の生徒に授業をしてるんじゃなく実はこれを観ている画面の前の10代〜20代に インターネットの怖さとか、自分の発言でどんだけ人に迷惑をかけるか。 自分の発言、行動に責任を持てと。 ただ、永野芽郁が可愛いすぎやろと Let's think Feb 11, 2019 
アジアカップ2019決戦 日本VSカタール戦、負けてしまった事をポジティブに捉えてみる。 勝ちより「価値」にこだわるんですよ。この負けを今後どう繋げていくか。この悔しみを今後どう成長させるか。日本は決戦まで行き1点も獲得しましたよ。日本代表お疲れ様ですよと。 胸張って日本帰ってこい！！ Feb 01, 2019 
@haegiwayabatan 間違いないですよね。 キーパー毎回手使ってますし。 審判ナンセンスやと。 Feb 01, 2019 
カタール俺の敬礼パクったな。 今回は大目に見てあげますよと。 その代わり2点譲りましょうよと。 https://t.co/nkFGdvyl2A Feb 01, 2019 
前半カタールに2点先制されましたと。 その通りですと。だからなんだと。 ここから魅せるのが日本ですよ。 ただ、フリーキックは俺が蹴りたい。 Feb 01, 2019 
今のはカタールが悪い。 だってシュート打ってきたもん。 Feb 01, 2019 
@haegiwayabatan ナンセンスやと。 Feb 01, 2019 
揉め事はイランやろ。イランだけに Jan 28, 2019 
スポーツやら何から何まで上には上が居ると。その中自分より上の人を妬む人も居るんじゃないかと。妬んだ所で伸び代がないやろと。いわゆる時間の無駄なんですよ。その人にちょっとずつ近づけるよう努力する人が今後成長するわけですよ。 妬むじゃなく、超えようと努力しろと。 努力は伸び代ですよ。 Jan 27, 2019 
三連休が終わりましたと。 学校、仕事が始まると。 これって実はビックチャンスなんですよ。 学生は先生、友達とのコミュニケーションが取れる、いわゆる学力の伸び代かある。 社会人は、あえてサボる事を考えてみる。今日は1時間サボったな。約1000円浮いたな。よし唐揚げ君3個無料やな。みたいな。 Jan 14, 2019 
ネイマールのドレッドはナンセンスやと。 普通にストレートの方がイケてるで。 https://t.co/ClMyd9Fe7D Jan 07, 2019 
去年は彼女(彼氏)できなかったから今年は作る？いやナンセンスやろと。 そもそも恋人を作るなんて逃げてるのと同じやと。 人間って恋人ができてしまったら気が抜けたり、浮かれたりしてしまうんです。 気が1mでも抜けたら人生終わりやと思ってるんで、僕は彼女を作らないです。 Jan 07, 2019 
インフルエンザ中ですから自問自答ですよ。病院へ行くのか。行かないのか。ひたすら頭の中で想像するんです。病院行っても鼻に綿棒突っ込まれるなぁーとか。そしたらリトル本田がこう言うんです。鼻ってそもそも出口やのになんで入れられなあかんねん。って返ってきたんで、病院には行けなさそうです。 Jan 07, 2019 
2019年早々、インフルエンザA型の 40.0℃の高熱がでてしまった事をポジティブに捉えてみる。いわゆる『個』の成長を高める訳なんですよ。俺は負けないぞと。もっと俺なら熱くなれるぞと。きよきよしくなったらアカンぞと。新年早々こんな熱い奴居ないでしょ。僕は病院も行きませんよ。あえてね。 Jan 06, 2019 
あけましておめでとうとございますよと。 今年もよろしくお願いします。 Dec 31, 2018 
@yeskiri 束縛をしてる恋愛は恋愛では無いですよね。楽しみが減らされてるだけやと。お互い傷つけてるだけでしょ。 Dec 27, 2018 
本当の愛って、見返りを求めずに相手を思いやり、いつも幸せを願い嫌なところも受け入れると。どんな事が起きても相手を信じ、ときには離れてみて分かる事もあると。後々気付く事だってあると。愛って特別なものではなく、誰もが持っていて色々な力に繋がると。 愛って素晴らしいんですねぇー！ Dec 27, 2018 
クリボッチ？その通りですと。だからなんだと。そもそも彼女なんて必要ないんですよ。人間って彼女が出来てしまったら浮かれてしまうんですよ。人生っていうのは気を抜いたらダメやと思うんですよ。 自分を追い込んで追い込んで今後伸び代があるんじゃないかと。 だから僕はあえて彼女は作らないんやと Dec 25, 2018 
クリスマスって「クリボッチ」の人が居るかと。 そういう時こそ家族。友達。がいる ありがたみを感じますよね。 やっぱり恋人と過ごす風潮があるので恋人と過ごしたい気持ちが山々やと。 ただ、シュートは撃たなきゃ、得点できない。 身だしなみ整えるのも、シュートを撃つ前の「もらう動き」やなと。 Dec 25, 2018 
常に自問自答ですよ。 https://t.co/u8zH5mz7RM Dec 23, 2018 
冬休みの宿題なんでしないとアカンねんと。1人、1人違う能力を持っているプレイヤーに学校は同じ課題を出す。これ程おかしい話ないでしょ。そんな小さい課題をする為に生まれてきたんじゃないと。もっと大きい課題をしに来たんやと。今の課題はクリボッチにならないよう努力するんやと。ええ課題でしょ Dec 21, 2018 
そろそろクリスマスですね ただ、誰と過ごすか究極の選択肢なわけですよ。あえて親と過ごすのか。彼女と過ごすのか。野郎共と過ごすのか。だいたいこの3択やと。僕はこの3択は無いんですね。野郎共と過ごすと。これ一択なんやと。なんとかシングルベルは免れましたよと。いい冬にして行きましょうよと Dec 19, 2018 
〜もしも本田圭佑がパパだったら〜 幼「桃太郎読んで」 本田「昔々あるところに」 幼「いつものパパらしく！」 本田「いや、まずね川から桃が流れてくるわけがないやろと。もし仮に流れてきた場合それをポジティブに捉える。桃とのコミュニケーションを図ることが重要やと思いますね。」 幼「」 Dec 17, 2018 
今夜は『今日から俺は』最終回。 皆んな見ちゃうん？ https://t.co/NqY7sNne2a Dec 16, 2018 
人間って好かれようと頑張っても好かれない事もあると。 嫌われないよう頑張っても嫌われる事もあると。 ムリして人に合わせて自分を作る事もあると。 あるあるやなと。僕は自分を偽らずありのままの自分を出して受け入れてくれる人だけ大切にするべきやろと。誰にでも好かれる必要はないと思うんで Dec 12, 2018 
テストってあるでしょ？テストって問題解いてしまうでしょ？ナンセンスやと。僕レベルになるとあえて解かないんですよ。あえてね。生徒って１クラスに30人以上居るわけですよ。問題解いてしまったら採点が大変なんですね。先生の仕事増やしたらダメやろと。そこしっかりせなアカンでしょ。 Dec 10, 2018 
学生の皆さんへ。 https://t.co/IOqpxNuQYH Dec 09, 2018 
洋服の店員ってホンマいらんでしょ。 話しかけるなと。「お似合いですよ」しか言わんやろと。お似合いお似合いって言われて洗脳されて服買って家帰りますと。本音の親に「似合ってない」と言われましたね。話しかけてくる店員どれくらい要らないかって言ったらコンビニのレシート並に要らないですよね Dec 08, 2018 
SoftBank今全然ソフトちゃうやん。 ソフトパンクかて？ えぇ。寒いですね Dec 06, 2018 
さっき友達と二人で晩飯食いに行ったわけですよ。 俺「うどんにするけどお前は？」 友達「じゃあ俺もうどんで」 店員「ご注文をお伺いします。」 俺「うどん二つでお願いします。」 友達「じゃ俺もそれで」 4つのうどんが届きましたよと。 お互い馬鹿過ぎなんですね。 Dec 05, 2018 
この時期なったら布団と結婚したいとか言ってる人結構いますと。 ちなみに、あいつ誰とでも寝てますよ。 そこしっかりせなダメでしょ。 Dec 03, 2018 
人生って上手くいかない事ってあるでしょ？ でもそれは「あえて」なんですよ。 下手して、下手して自分を追い込むんですよ。 そこで自分が高まるんですね。 人生の階段を登ってる途中やと。俺は負けないぞと。 人生に成功は無いと思ってるんですよ。失敗して失敗し続けて結果が付いてくると思うんです Dec 02, 2018 
平成最後の冬は、あえて野郎共と過ごすのもアリかなと。確かに恋愛も大切やと。ただ、今居る友達ってこの先一生の付き合いになるんですよ。恋愛なんて結婚しない限り別れなんて簡単でしょ。仮に自分が家族持っても。友達と多少距離があっても。今居る友達って一生の宝物なんやと。 Nov 29, 2018 
あえてプッチンプリンをプッチンせず食べてみる。あえてさけるチーズをさけずに食べてみる。あえてドックフードを猫に食べさせてみる。あえてテスト期間中にいつも以上に遊んでみる。あえて髭剃りで脇毛を剃ってみる。あえてこのツイートにいいねを押してみる。人生ってあえての連続なんですよ。 Nov 27, 2018 
「必死 」という字は 　 「必ず死ぬ」 　 ってあえて捉えてみる。あえてね。 もしも今必死にならなければ、それは必ず死んでしまうんじゃないかなって。 周りがリア充になっていくと。その通りですと。だからなんだと。 そういう時こそ焦らずやっていくんですよ。常にマイペースですよと。 Nov 25, 2018 
クリスマスに向けて慌てて彼女(彼氏)作る連中居ますと。その通りですと。だからなんだと。 そんな恋はモスクワ並に寒い恋愛になりますよと。 あかん。例えも寒い。 Nov 21, 2018 
学校で、たまに屁こいたり、鼻くそホジホジしてる人いるでしょ？それをバレて恥ずかしいと思うのはナンセンスやと。 バレた時こそ成長のチャンスなんですよ。皆に注目された。それでいいんやと。屁をこいた、鼻くそホジホジした。皆に見られた。そう。自分には影響力がある。と考えればいいんですよ。 Nov 19, 2018 
仕事（バイト）プライベートで仮に同時に重要な問題が起きたら プライベートを優先する。 貴方がどれだけ優秀だったとしても。 仕事（バイト）では代わってくれる人はいると。 ただ、プライベートで 貴方の代わりになる人は居ないでしょ。 Nov 17, 2018 
「大変 」という字は 　 「大きく変わる 」 　 ってあえて捉えてみる。あえてね。 もしも今大変な時期だったら、それは今こそ大きく変えれるチャンスなんじゃないかと。だから大変な今を乗り越えて行きましょうよと。もちろん恋愛も勉強も大変な時期があるでしょ？それを乗り越えるんです。はい。 Nov 15, 2018 
女の子は一ヶ月に４回性格が変わるらしいです。 女性ホルモンは大きく分けて１ヶ月に４種類。 ①どんよりとネガティブな一週間 ②ちょっとスケベな一週間 ③冷静をとりもどす一週間 ④いかりに満ちた一週間。 これが本当なのであれば僕は「2」の一週間の時に遊びたいですねぇー！ Nov 13, 2018 
平成最後のポッキーの日ですと。 その通りですと。だからなんだと。 恒例のポッキーゲームね。なるほどねと。まぁ僕はする相手をあえて作っていないんで、そうですね。一周回ってきよきよしいです。非リアにしか味わえない、きよきよしさがあるんやと。僕はポッキーくらい簡単に心は折れませんよと。 Nov 11, 2018 
ヒーローって遅れて登場するでしょ？ 歓声が沸くでしょ？ 人間遅れて登場するでしょ？ 怒られるでしょ？ これ、おかしい話しでしょ。 人間も遅刻した時、かっこよく登場したら歓声が沸くんじゃないかと。思ったんで、あえて遅刻して実戦してみたところ、見事にバイトがクビになりましたよと。 Nov 10, 2018 
心が変われば態度が変わる。 態度が変われば行動が変わる。 行動が変われば習慣が変わる。 人格が変われば運命が変わる。 運命が変われば人生が変わる。 過去に嫌な事って誰もが1度は経験してる。ただ、それをあえてプラスに捉えると。過去は変えられないけど今と未来は変えれるんじゃないかと。 Nov 09, 2018 
イッテQ打ち切りはナンセンスやと。 ただ、僕は何があっても打ち切りませんよと。 死ぬまでケイスケ・ホンダやと。 職業がケイスケ・ホンダですよと。 Nov 09, 2018 
人生は選択の連続やと。 あの時あーしとけばよかったなんて後から言っても遅い けど、その時は選んだ道が正しいと思って選んでいると。 後悔のない選択をし続けることなんてほとんど無理。 なら自分が選んだ道を 後悔のない道にすればいい。 まぁ今の時点で人生もう後悔しまくりですけどねぇー！ Nov 08, 2018 
@kskgroup2017 このトレーニングはスタンダードには無理ですよと。プロフェッショナルにしかできないですねぇー！ Nov 08, 2018 
あえて午後の紅茶を午前に飲んでみる。あえてガブ飲みメロンソーダをちょっとずつ飲んでみる。あえて一本満足バーを二本食べてみる。あえてテストを引き戻しのつかないマイネームで挑んでみる。あえてチキンラーメンをびびらず食べてみる。あえてこのツイートにいいねを押してみる。あえてね。 Nov 07, 2018 
ハロウィンで痴漢されたら悲鳴とか、愚痴とか、いやいや、やかましいわと。そもそもね、ハロウィンって痴漢されてナンボの行事やと。あんな大人数のなか露出する時点で痴漢されに行ってるようなもんですよ。痴漢されて愚痴ってる連中はクラブ行ったらうるさかったって愚痴るくらい馬鹿なのかなと。 Nov 02, 2018 
グットセンスやと。 https://t.co/LUgh1mng6q Oct 31, 2018 
happy Halloween https://t.co/q2RWMvslsK Oct 31, 2018 
「迷ってる」は前に進みたい証やと。 「逃げ出したい」は戦っている証やと。 「軽トラを横転」は大勢じゃないとイキれない(倒せない)証やと。 「悔しい」は自分を高める証やと。 Oct 30, 2018 
軽トラひっくり返すのは、ちぃたんだけでええやろと。 Oct 29, 2018 
とうとう狂いましたよと。 https://t.co/Z4iK9pTq1F Oct 28, 2018 
日曜日が残り9回やってきたら2018年終わりますが、やり残してる事ありませんかと。あるやろと。シュート決めてこい Oct 27, 2018 
会社と学校にログインボーナスあったらいいのに。 Oct 27, 2018 
LAWSONで、みりん買ったら年齢確認されましたよと。 まぁ、いちよう酒ですからね。 ただ、もし仮に未成年でみりん買って飲んでる奴いたら最高にワイルドすぎやろと。 Oct 27, 2018 
陰口って実は伸び代だったんですよ。 悪口の中においては、常に言われている方が主役であり、言っている方が脇役であるという宿命がある。 陰口なんて日常茶飯事ですよと。 その場を他人の陰口で盛り上げてるわけですから。陰口って素晴らしい役ですね。 気にしたら負けですよと。 Oct 26, 2018 
実はカップヌードルってW杯より緊張するんですよ。ロックオンしたカップ麺を3分ジャストで開封できるのか。 最高の状態のタイムを過ぎたらオフサイドやぞって。呪文のように言い聞かせるんです。 3分というジャストタイムのフィールドでのプレッシャーをいかにどう戦うのか。何事も必死が1番なんです。 Oct 25, 2018 
今日、電車で老人に席を譲ったんです。そしたら「ワシが年寄りに見えるのか？」とブチ切れられましたよと。仮に席を譲らなければ「老人には席を譲るもんだと思うよ」って思われがちやし、もう老人は電車に乗ったら「足腰が弱いので座りたいです！！」って素直に言ってほしいですね。 Oct 24, 2018 
勉強ってだるいでしょ？ただ、勉強って伸び代なんですよ。何気ない教科書との向き合い。睡魔とギリギリの戦いの勉強。毎日毎日だるいですと。その通りですと。だからなんだと。勉強をしなくて生きて行く人は悔いは残るけど、勉強しまくって悔いはないんですよ。だから勉強しまくりましょうよと。 Oct 22, 2018 
デビュー戦で本田圭佑のヘッド弾で先制ですよと。 ちなみにメルボルン（クラブチーム）のキャプテンはケイスケ・ホンダです。カンボジアではサッカーの監督を務めつつ、現役のプロでもありキャプテンやと。やっぱ俺プロフェッショナルやなと。 https://t.co/b4vfHyaOJg Oct 22, 2018 
常に威圧ですよ。 https://t.co/oTzWUdTwwA Oct 21, 2018 
〜もしも本田圭佑が警察官だったら〜 本田「スピードかなり伸び代あったね。 スピード違反ですよと。あれは長友佑都でも追いつかないです。いや僕のシュートでも追いつかないです。 19時40分、現行犯逮捕ですよと。 あ、こっちミラノの時間や、え〜2時40分、逮捕やと。」 違反者「・・・」 Oct 21, 2018 
消費税を10%に増税するなら、その分、最低賃金を10%上げるべきやろと。消費税10％になれば計算がしやすい？！いやいや0％の方が計算しやすいやろと。買い物中くらい脳みそ無回転でやっていきたいんです。 Oct 20, 2018 
〜もしも本田圭佑と岡崎が漫才師だったら〜 本田「きよきよハロ〜本田圭佑ですっ」 岡崎「ハゲ崎です」 本田「最近、心が燃えてるんでなにか冷えてる国ないですかと」 岡崎「イランとかどう？」 本田「イランは要らん」 岡崎「いやそのネタ、イラン並に寒いやないかーい」 盛大に滑りましたね。 Oct 19, 2018 
くら寿司って皿を流してゲームルーレットで何か貰えるでしょ？この前、皿の入り口に右上にセンサーがあったんです。それで僕は「皿を途中まで入れて戻しセンサー反応して無限にルーレットし放題やん」俺やっぱ有能やなと。って思って当たるまで実行したら食べていない17皿の寿司料金とられましたよと。 Oct 18, 2018 
カンボジアから日本代表を応援しています。 Oct 16, 2018 
まぁ、そうですね。 Twitterの文字制限が150字 ってことをまずポジティブに捉える。 定められた文字数の中で どれだけ最高のパフォーマンスが できるのか、 もっと言えばどれだけの人を 魅了できるのか。共感させれるのかと。 まぁ僕くらいのレベルになると 文字数をコントロールしつつ 素晴らしいパ Oct 15, 2018 
あんまり言いたくないんやけど 明日月曜日ですね。そもそも月曜日って何のために来るかさっぱりわからないんですよ。ただ、日曜日の休日が残り3時間しか無いっていう考え方もできれば残り3時間もあるっていう考え方もできるわけですよ。ただ、月曜日むっちゃ要らないですよと。 Oct 14, 2018 
RT @ksk_nonrotation: 自分が言った事、Yahooニュースに取り上げられたんですね。これ伸びしろでしょ。 https://t.co/uSDM5rF6pi Oct 13, 2018 
今、彼女(彼氏)居ない人はクリぼっち確定なんですよ。そもそもクリスマスはリア充が勝ち。とか聞くんやけど、そんな思った事ないんですよ。僕は勝ちより「価値」にこだわるんで、１人で豚の丸焼き食べるつもりですねぇー！ 勝ちより価値やろと。 はぁ・・・ Oct 13, 2018 
あんまり言いたくないんやけど そろそろハロウィンですね。 無駄に女子はハロウィンメイクとかあるんやけど正直、スッピンの方がハロウィンメイクにむいてるんちゃう？って思ったんです。 Oct 12, 2018 
出身地はアースです。 https://t.co/cG2qPRheJk Oct 11, 2018 
いいねした人にやりますよと。 これやってみたかったんです。 ケイスケ・ホンダバージョン ⚽️名前👉 ⚽️一緒にしたい事👉 ⚽️LINE交換👉 ⚽️電話できる👉 ⚽️好きな所👉 ⚽️家族するとしたら👉 ⚽️何ランキング1位👉 ⚽️遊べる？👉 ⚽️恋人だったら👉 ⚽️一言👉 ⚽️あえて👉 Oct 10, 2018 
あっち向いてホイって右か左か下か上か。の四択でしょ？僕レベルになるとこの4択は無いんですね。 じゃあ、どこを見るのか？ 前やと。前しか見てへんと。これ一択なんですよ。常に左右に振られず、上も下も見ず、前しか見ませんよと。 Oct 09, 2018 
中学生の頃「この画像を見たら3日後に死ぬ」っていう怖い画像見てて、その日すごい怯えてたわけですよ。 でも今ふと考えたら「見たら3日後に死ぬんなら毎日見たら不老不死やんけ」って事に気がついたんですよ。 今、俺は今不老不死の身体を手に入れてるんですねぇー！ Oct 08, 2018 
〜〜関西人あるある〜〜 大阪人は「お前おもろいやんけ」は日本語に訳すと「あなたを戦士として認めます」という意味。 関西人はか物が無くなったら どっかいった、と言う。 まるで物が勝手に歩いてどこかへ行ったかのような感じ 関西人は自分の意見を述べた後に「最後に知らんけど。」と言う。 Oct 08, 2018 
最近やたら、きよきよしい気温ですね。 寒くなるにつれ恋しくなりますが あえて僕は１人を貫くんです。 平成最後まで非リアを貫くと僕は国民に約束したと思ってるんで、 これから、クリスマス？ イルミネーション？だからなんだと。 あえて全て１人で過ごしますよと。あえてね。 Oct 07, 2018 
「この世界の中で、一人の子と出会う確率は、72億分の1なんだよ」 ってよく言うんやけど、これは違うやろと。いや72億分の1て、宝くじ何回当たるねんと。まず産まれた瞬間に母。父。産婦人科の先生に会ってしまってるんですね。もう3人に出会ってるわけですよと。そこしっかりせなダメでしょ。 Oct 07, 2018 
休日って実は伸び代なんですよ。 「学校」って言う規則、各、個人の能力。いわゆる「個」の成長を縮めるわけですよ。休む日と書いて休日。 僕の場合は究極に成長できる日と書いて、「究日」ですよと。ただ、休むだけではなく究極に成長できる日なんですよ。三連休なんでかなり伸び代が期待ですねぇー！ Oct 06, 2018 
最近やたら日本荒れてますですねぇー！ さすがにもう大目に見てあげれませんよと。 Oct 03, 2018 
@haegiwayabatan リプ Oct 02, 2018 
財布を落としてしまいましたね。 あえてここはポジティブに捉えてみる。財布を落としたことによって 拾った人は少し幸せなんですよ。 僕は１周回って、きよきよしいです。 財布を落とす⇨拾った人は幸せになる。⇨拾われることによって無駄使いが減る。このサイクルですよ。 これ、win-winやなと。 Oct 02, 2018 
プリクラ撮る時、たまに変顔する女の子いるでしょ？ あれこそ伸びしろなんですよ。顔を可愛く見せるための機械にあえて変顔で挑んでみる。小顔ポーズせずあえて白目で挑んでみる。あえて400円の機械に割り勘で挑んでみる。あえて１人で撮ってみる。プリクラ撮る時もあえての連続なんですよ。 Oct 02, 2018 
やりとげる事が勇気なら、やりとげた方が良いんやと。諦めることが勇気なら諦めた方がいいんやと。 迷ったんならあえて勇気を必要な方を選んでみる。 勇気のある選択肢はいつか自分に取ってなにかプラスになるはずなんですよ。ただ、勇気振り絞るのは難しいですけどね。 Oct 01, 2018 
台風に勝ちましたよとーって人 https://t.co/v3cBG66kD6 Oct 01, 2018 
台風24号はナンセンスやと。 しかも日曜日に来るっておかしいでしょ。 もーええやろと。風飛ばす前にWiFi飛ばすのが1番やろと。 Sep 29, 2018 
異性の人に「好きな人いる？」って聞かれたら俺のこと好きなんかな？って思いがちですよね。これは僕だけじゃないと思うんですよ。でも期待してみてLINEが続くと思ったら5時間未読無視ですよ。なんですかと。上げて落とすて、いやそれお前タワーオブテラーやろと。 ほんとナンセンスやと。 Sep 29, 2018 
普通の先生の場合 「静かになるまで5分かかりました。」 本田圭佑が先生の場合 「静かになるまで腕立て伏せ100回して自分を高めましたよと。」 Sep 28, 2018 
これよく見てくださいよ。 「おいしいピーチ」じゃなく、 たのしいピーチなんですね。飲むだけでたのしいんですよ。辛い事も嫌なことも全て飲み込み、楽しめと。 えぇ。なるほどねと。 いや、これは見習わなアカンなと。 https://t.co/nsg9nRMtfr Sep 27, 2018 
嫌だと思ったらすぐやめる。 面倒くさいと思ったらあえてもう少し続けてみる。 生理的に瞬間的に無理だなって思ったことで、続けてプラスになった経験はあんまりないと。むしろマイナスやと。ただ、ちょっと面倒だなって思ったことは、続けることでプラスになることが多いらしいですよと。 Sep 27, 2018 
顔で選んで何が悪いんやと。 中身なんて二の次ですよ。 顔を見て中身が知っていくもんやと。 どうせ中身中身言うてる連中は 超絶タイプな子に告白されたらOKしてしまうでしょ？ 結果何が言いたいかというと 結局は顔なんですよ。 顔なんですよ。 顔なんですね。 Sep 26, 2018 
平成最後の秋。彼女無しですと。 その通りですと。だからなんだと。 僕レベルになると彼女なんて必要ないんですよ。彼女が出来てしまったら人間、浮かれてしまうんです。人生っていうのは浮かれたら終了なんです。 常に1人で追い込み、1人でやりますよと 僕はあえて彼女を作らないんですよ。 あえてね Sep 24, 2018 
「辛」に棒を一本足すと「幸」になるから頑張れみたいな言葉あるんですけど、その棒はどこから来るんですかと。他の幸からパクれと？パクれるもんなら毎日パクりますよと。 ただ、うまい棒なら何本でも買えますけどね。 Sep 23, 2018 
おもわず「は？」って声に出ますよね。 https://t.co/oeDczrdqkk Sep 21, 2018 
やってしまった後悔は だんだん小さくなっていくもんやけど やらなった後悔は どんどん大きくなっていく。 友人が失った人間として言うんですけど、 明日も明後日も会えるとは保証はできない。思い残しは悔いでしかない。言いたいことは伝えて、やりたい時にやっていけと。やり直しはできないでしょ Sep 21, 2018 
ケイスケ・ホンダは現在………？ なにをしているのか？？ 若手に負けず東京五輪の為に歌唱力をあげてたんですね。 2年後全力で歌わせて頂きますよと。 https://t.co/ASyV43lqH5 Sep 21, 2018 
人生うまくいってる時は、流れに乗って周りに人がついてくる。ただ、落ちこぼれた時に人がついてくるか。どん底に落ちてもついてきてくれる人を大切にすべきやろと。ただ、付いてきてくれる位の信頼性が必要ですけどね。 この先なにがあろうと、今いる友達や恋人を大切にしていきましょうよと。 Sep 20, 2018 
友達？居ますね。ただ、冷たくてすぐにどっか行っちゃうんですよね。名前？福沢諭吉ですよね。 Sep 20, 2018 
信じれない言葉ランキング 3位 都会に居る飲み屋のキャッチがよく言う 「今だけなら安くしますよ〜！」 2位 「行けたら行くわ」 1位 「俺が一生幸せにするから」 Sep 19, 2018 
嫌なことから逃げたらダメってよく言うんやけど、あんまりこの言葉好きじゃないんですよね。正直逃げて怒られるのは人間くらいですよ。他の生き物は本能で逃げないと生きていけないのに、なんで人は「逃げてはいけない」という答えに辿り着いたのか。逃げる事も良い１つの手段やと僕は思いますよと。 Sep 19, 2018 
「『ぁたしゎ』とか『ヮロタ』」 とか書く女子高生の事をぶりっ子なの？キモいだけだろ」とか言う人は考えが浅すぎやろと。 この小文字を使う意味があるんですよ。 彼女たちの脳の容量の小ささを暗に示しているんですね。 Sep 18, 2018 
本田圭佑は高校時代、対戦相手校のマネージャーに一目惚れして、その女性をどうしても落としたくてその為にどうすればいいか。勝つしかない、俺が結果を残すしかないと。対戦相手に勝った後、告白しに行き付き合えて、 それが今の奥さんなんですよと。 これぞイッツ・ア・ケイスケ・ホンダですよと。 Sep 17, 2018 
「疲れた」はよく頑張った証 「間違えた」は問題に挑んだ証 「緊張する」は気が引き締まっているぞと 「死にたくない」はみんなと一緒にいたいと 「諦めようかな」はそれまで希望を捨てずにいたと。 「素直になれない」はそれほど相手のことを考えていると。 実はこれ、伸び代だったんですね。 Sep 16, 2018 
友達「○○おるから女(男)いらん。」 本田「いや別にお前要らないですよと。」 Sep 16, 2018 
自分裸になると揚がるんですね。 https://t.co/QBNEqWlTFX Sep 15, 2018 
「TwitterしてるならLINE返せるやろ」 と思う方が沢山いるんじゃないのかなと。自分も完全にそっちの人間なので乗っかると、 「LINEを返す」は「マンションの階段を猛ダッシュ」と同レベルで、 「ツイートする」は「エレベーターに乗ると」と同レベルです。ただ、好きな人からのLINEは猛ダッシュします Sep 13, 2018 
@kskgroup2017 カンボジアが強くなる原因 第1位 本田圭佑 Sep 12, 2018 
死亡の原因 第1位 誕生 Sep 12, 2018 
も し も 本 田 圭 佑 が 誕生日プレゼント欲しいと言われたら https://t.co/vHT6NFNzZa Sep 11, 2018 
日本代表にケイスケ・ホンダが居ないなんて、徹子の部屋に徹子が居ないようなもん。 Sep 11, 2018 
「貴方が無駄に過ごした今日は昨日死んだ誰かが死ぬ程生きたかった明日」 って良く言うんやけど、あんまり好きじゃないんですね。 「貴方が寝る前にベッドで無駄にスマホ見て過ごした30分は明日朝お前が死ぬほど寝たかった30分」っていうのは正々堂々、胸張って言えますけどね。 Sep 10, 2018 
自分、華のピチピチの年頃でも彼女が5年ほど居ないんですね。あえて作らなかったんですけどね、あえてね。ただ、なにを学んだかと言うとやっぱり口だけで、行動をしなかったんですよ。まぁ来年は作りますよ。平成最後まで友達と思い出を作っていくことを貫きますよと。口田圭佑とは言わせませんよと。 Sep 09, 2018 
高校生とか大学生にもなって危なっかしい男がモテるとでも未だに思ってる奴いると。 男「俺キレると周り見えなくなるタイプだから」 いやお前電球ですかと。 Sep 09, 2018 
「生理ってどれくらい痛い？」って聞いたら、 「これくらい！（僕の息子の玉を蹴る）」 あえて怒らず、納得しましたね。これくらい痛いんだと。女子って大変なんだと。ただ、やりすぎやろと。 それ"ヒール"のトンがってる場所で蹴ったやろ。潰しに来るのはナンセンスやと。 Sep 08, 2018 
彼女とずっと一緒に居ると、男って安心して、付き合いたてに出来てた小さい事が、長くいるとできなくなって、彼女の事を色々悩ませたりしてしまうんやと。それが１度別れ話になって、男がそこで変わられるか、変わられないかで、いい男かが決まるんやと。やっぱり自分を磨いて磨いてナンボなんですね。 Sep 08, 2018 
たまに痩せてるくせに「痩せたい」って言ってる女子だいたい痩せてますけどね。痩せてますよ？逆に食べて行きましょうよと。 Sep 08, 2018 
@kskgroup2017 ケイスケ・ホンダがそこからどう成長させるのか、どう、より良く育てるのか。いやもっと言えば、やれるでしょ。いや、できるでしょ。イッツ・ア・ケイスケ・ホンダやぞと。 Sep 07, 2018 
リア充から、 「何で彼女作らないの？寂しくない？」 って聞かれたとき、速攻で顔面殴って 「何で避けなかったの？痛くない？」 って聞き返すの是非やってみたいですよね。まぁしませんけどね。あえてね。 Sep 07, 2018 
最近思ってたんやけど、喧嘩したり機嫌が悪くなったら、物を荒く使ったり、ドアをクッソうるさく閉めたり物に当たったて「イライラしてますよ。アピール」する人居ますと。1人でやるのは勝手なんですけど友達いる時に、するのはナンセンスやと。空気が潰れるんですね。 Sep 07, 2018 
バイトだろうが、電通だろうが「辛い」「嫌だ」と感じたら辞めてしまえばいいんやと バイトや会社を辞めると、「親が」という「感情」が邪魔をしているのかもしれない 世の中に色々な物があふれている。「嫌なら辞める」ができるようになるだけで人生は一気に動き出し、伸び代が来るんじゃないかと。 Sep 07, 2018 
〜傷付かない方法〜 ①他人を期待しすぎない。 ②他人を信用しすぎない。 ③他人に依存しない。 ④他人と関わらない。 ・デメリット ただ、この方法だと友達が居なくなる。で、やっぱり自分を偽らず、ありのままの自分を受け止めてくれる人だけ大切にするべきやと。人間関係って難しいですよね。 Sep 06, 2018 
先生「教科書出して」 本田「いや、教科書出さんでええやろと。何で教科書出さなあかんねん。教科書通りの動きじゃ世界に通用しないこと誰でも分かるでしょ。だって考えてみて下さいよ、イニエスタ教科書通りの動きしないでしょ。」 先生「正直に言ってみ」 本田「はい 教科書お家に忘れました。」 Sep 06, 2018 
停電してる方へ。 発熱する電気機器はコンセントから抜いておいて下さい。 （ドライヤー、アイロン、電気ストーブ等） 停電時に気付かずスイッチをONに入れたまま電気が復旧して火事が起こる場合が多いです。必ず熱を持ってる物はOFFにしててください。冷蔵庫、TVのコンセントは差したままでOK 拡散！ Sep 05, 2018 
自分、Googleになりかけてるんですね。 https://t.co/LHt5ukJZce Sep 04, 2018 
@yeskiri @tottoko_initaro おう。まぁこの試合勝ちましたけどね。W杯で4大会連続シュート決めれてる奴が負けるわけがないやろと。まぁなんというか。ハロハロきよ台風的な。ただ、こうやって言えてるのも自分が無事やったからですよ。本当に、気を付けて下さいね。 Sep 04, 2018 
台風はあえて来てると思ってるんですよ。だって最近やたら台風来てるのに、仕事や学校休みならない所はならないでしゃ。これはおかしな話やと。この危険さに気付かない日本人をもっと勉強させてやろうと。来てくれてるんじゃないかと。思うんです。次は関東地方です。気を付けて下さいね。 Sep 04, 2018 
この風はですね。今までで最強の台風と言われてます。きよきよしい風を通り越してかなり危険な風です。皆さん家に居ましょうよと。外に出るのは本当に危険やと。窓ガラス割れそうです。本当に気をつけて下さい。これしか言えないですが気をつけて下さい。 Sep 04, 2018 
男子「女子のプリクラと実際の顔が違いすぎ。」 女子「男子だって女子へのLINEでの性格と実際の性格も変わってる」 なるほどねと。 性格を偽る。顔を偽る。これは互いおそロシアですねー！プーチン大統領の血管プチんですよ。はい。今のボケ、寒いですね。ただ、お互い仲良くやっていきましょうよと Sep 03, 2018 
〜好きな人とLINEあるある〜 「うん」「だよね」「そーなん」「マジか」「おけ」「笑」「スタンプ」 王道の「未読無視」 だいたい好きな人の返信はこれですよ。つまり興味を持たれてないということなんですよ。僕は興味を持ってくれるまで突き進みますよと。諦めるなんてナンセンスやと Sep 02, 2018 
ジャイアンの名言で「俺の物は俺の物、お前の物も俺の物」なんか欲張りな言葉だと思っちゃうでしょ？これは、のび太が小学校の入学式の時に無くした物をジャイアンが一緒に探してくれた時の言葉なんやと。だから、お前が無くしても俺の物と思って探すと。お前の痛みも俺の物的な。なにかと良い言葉やと Sep 02, 2018 
僕が陰キャラ？いやいや、どこからどう見ても「陽キャラ」でしょ。 https://t.co/NQpVDXAQSD Sep 01, 2018 
@kskgroup2017 その通りですと。休みがあれば人間はもっと欲しくなってしまう。これは仕方ない。でも休んだってくだらない休日だってある。そんな日があるなら将来、自分の為になにかやれることをやってる方がええんですね。常に自分を追い込むんですね。ただ、ムリはせずやと。 Aug 31, 2018 
常に本気ですよ。 https://t.co/sogJUFHV9h Aug 31, 2018 
「期待しない。疲れるだけ傷付くだけ」を「期待をしてみる。傷を付けてみる。」と言える人。 「好きな人とラインを作るキッカケが欲しい」を「作ってみせる。」と言える人。 「もういいや」を「まだいける」と言える人。 「疲れた」を「頑張った」と言える人。 恋愛は意識の違いで生まれるもんやと Aug 30, 2018 
先輩「お前んとこの後輩挨拶もしてこねぇんだけど、どういう教育してんの？」 本田「自分からはろくに挨拶もできない人が若い連中に、礼儀を求めてくる先輩には頭を下げず挨拶をしなくていいよと。教育をしてますね。ちなみに先輩！！この、やりとり戦敗してますよ。先輩だけにね」 先輩「・・・・」 Aug 30, 2018 
人間って、好かれようと頑張っても好かれない事もあると 嫌われないよう頑張っても嫌われる事もあると ムリして人に合わせて自分を作る事もあると。 じゃどうするか。自分を偽らず、ありのままの自分を出して受け入れてくれる人だけ大切にするべきだと。誰にでも好かれる必要はないと思うんですよ。 Aug 29, 2018 
@DJ_Shacho そう6は悪魔の数字。この6という数字に注目して頂きたいんですね。もうプレゼント企画しすぎってことなんだよね。もう引き戻しつかないからねってこと。当たらないか当たるかは運次第って事なんだよね。パンドラの箱があいちゃったってこと。僕はあえて参加しませんよ。あえてね。 Aug 29, 2018 
RT @ksk_nonrotation: 恋愛って付き合う前が1番燃えると思うんですよ。好きな人と付き合う前、自分が必死に相手を追いかけてる時。その人の事を考えていた日。仮に付き合えて5ヶ月経ったとしましょうと。その当時燃えてた自分今居ますかと。 逆に慣れて燃えてないでしょ？だ… Aug 28, 2018 
「あたりまえ」を「ありがとう」と言える人。 「告白したいけど無理やわ」を「告白してやるぞ」と言える人。 「もうだめだ」を「これからだ」と言える人。 「なりたいな」を「なってやる」と言える人。 「もういいや」を「まだやるぞ」と言える人。 この違いで人生が変わっていきますよと。 Aug 27, 2018 
学校で知り合いに会ったとき、これ使っていきましょうよと。 https://t.co/rxdYCwS0wn Aug 27, 2018 
学校ってだるいでしょ？ただ、学生時代って一生の宝物なんやと。何気ない友達との会話。睡魔とのギリギリの闘いの授業。あの先生ウザかったなーとか、焦ってたテスト期間とか。あいつ可愛いかったなーとか卒業して思い返せば、なにかと全部良い思い出やと。卒業しても悔いのないよう楽しみましょうよと Aug 26, 2018 
24時間テレビって結構CM入ってるでしょ。いや24時間ちゃうやろと。24時間中、100回以上はCM入ってるので23時45分テレビでしょ。そこしっかりせなダメでしょ。 Aug 25, 2018 
〜しりとりから恋ができる方法〜 女「しりとり」本田「りす」女「スイカ」本田「カラス」女「スルメ」本田「メス」女「どうして「ス」ばっかりなの？！」本「仕方ないやろ。お前に好きって言わせたいんやと。」女「え？！じゃあ、す、好き」本田「きよきよしい告白やな」 女「なぁ今日から宜しくね」 Aug 25, 2018 
@kskgroup2017 夢は大きくていい。笑われるくらいがちょうどええんやと。もっと言えば叶わない夢を持ってみること。下を向かず上を向く。上しか見るなと。 Aug 25, 2018 
｢誰とどこへ行くか｣は大事やと。同じ場所に行っても、楽しめるかどうかは誰と行くかで変わってくるもんやと。 だって気使うのしんどいでしょ？ 気楽で気を使わず居れる人が良いでしょ？ 飯屋でも何を食うかより「誰と」食うか。 どこに行くかなにをするかよりも「誰と」行くかでしょ。 Aug 24, 2018 
最近の若い女の子って、やたらスカート短かったり、胸元が開いてたり、お腹出したりするでしょ。いや全部出せよと。中途半端やろと。いや絶妙すぎるやろと。いや駆け引きウマ過ぎやろと。ケイスケ・ホンダのドリブル並みですよ。 Aug 24, 2018 
夏休みの宿題が終わってない？だからなんだと。1人、1人違う能力を持っているプレイヤーに学校は同じ課題を出す。なんで皆んなと同じ課題をせなあかんねんと。そんな小さい課題をする為に生まれてきたんじゃないと。大きな課題を達成しに来たんやと。人それぞれ違う。だからこそ自分に合った事をする。 Aug 23, 2018 
恋愛って時間が経つほど当たり前に言ってた言葉がなくなってくるんですよ。仮に最初はねLINEで「おやすみ」「おはよう」とか発言していても付き合って何ヶ月か経ってしまったら慣れがでてしまい当然のように何の事も思わず、いつのまにか距離が空いてるんですよ。だから「初心」を忘れず歩んでいこうと Aug 23, 2018 
@haegiwayabatan その通りですと。小さい課題する為に生まれたんちゃうやろと。大きな課題を達成しにきたんやと。人それぞれ才能が違うのに一緒の課題なんてせんくてええんやと。自分に合った事をするんやで。 Aug 23, 2018 
夏休みもう終わっちゃうでしょ？ほんとうにアディショナルタイム欲しいですよね。 Aug 23, 2018 
@YutoNagatomo5 @S_Kagawa0317 シンジを信じた甲斐がありましたね。 Aug 22, 2018 
敵は常に自分自身やと。リア充でもなく非リア充でもなく本田圭佑やと。自分に勝つか負けるかやと。まずはジャンケンやろと。自分自身とジャンケンをする。つまりは鏡に向かってジャンケンホイやなと。俺はケイスケ・ホンダやなと。あいこが連続する白熱なバトルでしたね自分に勝つって難しいですよね。 Aug 22, 2018 
@asukakiraran 前「イニエスタbotと本田圭佑bot（僕）を認めた的なツイートを見逃してませんよと。イニをフォローしてるんなら僕もフォローしてほしいですねー！このリプは最初で最後やと。この声届くのわかってるんで。 Aug 22, 2018 
皆さんお久しぶりですね。この二日間なにをしてたか。あえて自分自身を追い込む環境を作ってたんですよ。本音はツイートがバズりすぎてプレッシャーがあったんですよ。可愛い一面もケイスケ・ホンダはあるんですね。さらに進化しようと思ってますよと。 Aug 22, 2018 
〜もしも本田圭佑が小学生だったら〜 【2分遅刻してしまった本田】 先生「君は30人分の2分を60分、皆から奪ったんだよ！どうするの！？」 本田「そんな算数習ってない。ただ、時間を掛け算で切り取るのはナンセンスやと。30人で待てばカップラーメンは6秒でできるのかって話ですよ」 先生「・・・」 Aug 19, 2018 
@DJ_Shacho あんまり言いたくないんやけど。 社長、澤穂希に似てますよね。 Aug 17, 2018 
中学の頃好きだった女の子とLINEしてたわけですよ。 「ご飯食べ終わったらラインするね」って言って4.5年ラインが返ってこないんですけど、まだご飯を食べてるんですね。まだかなと。そろそろ返事が来るやろと。自問自答しながら毎日待ってますよ。 Aug 17, 2018 
今日やたら、きよきよしい天気ですね。 Aug 17, 2018 
〜本田圭祐が学校の生徒だったら〜 ①夏休み直後。 ②ありのままの無回転。 ③宿題嫌です。 ④先生への言い訳。 https://t.co/cg8Gi0DQP5 Aug 16, 2018 
人生って他人と自分を比べてしまいますよね。これはしょうがない。 ただ、あの人のほうが俺より上だとか下だとか考えて、幸せを他人との比較で決めるのはナンセンスやと。幸せかどうかは、自分の気持ち次第やと。他人の人生を生きるなと。自分を生きろと。幸せと思える者こそが幸せな人生を送れるで Aug 16, 2018 
@haegiwayabatan あと4点決めたらなにかわかる？ そう、6点。悪魔の数字。くるよね。これ。もうやばいよね。パンドラの箱が開いちゃったってこと。もうヤバスェングだよね。キャラ崩壊しちゃうよね。この辺で終わりやと。 Aug 15, 2018 
あえてね万能説Part2 ・体育のシャトルランは全力だして走りませんよ。 あえてね。 ・親友の恋人に手を出してみました。 あえてね。 ・夏休み終わっても学校は行きませんよ。あえてね。 ・夜ご飯は1人で食べます。あえてね。 ・彼女いないんじゃなくて、作らないんですよ。あえてね。 Aug 15, 2018 
@YutoNagatomo5 イニエスタbot降臨する説ありますよね Aug 15, 2018 
アホな人って一般的にはね馬鹿にされるでしょ？これ実は伸びしろしかないでしょ。自分を疑わない。恋愛してても重くない。同じミスをしても気にしない。周りを気にしない。目的を持って行動している。何もかもポジティブに捉える。いやこれ見習わないとダメでしょ。人生アホやっていきましょうよと。 Aug 15, 2018 
@bozu_108 死にかけのデメキン。 Aug 14, 2018 
元カノが18時に僕の家に来ちゃったよね。兄貴が僕の元カノと付き合ってるからなんですね。気まずいお話しでしょ。夕方の18時に来る。これって6を×3すると18。つまりトリプルフリーメイソンってこと。パンドラの箱があいちゃったってこと。別れた原因は3股されてたってこと。つまりトリプル不倫メイソン Aug 14, 2018 
〜もしも本田圭佑が先生だったら〜 国語「作者の考えなんてどうでもええんですよ。自問自答した結果の答えであれば全て正解ですよ。」 理科「正直、理科なんて実験ばっかりでしょ。危ないでしょ。身に付かんでしょ。イラン。」 調理実習中「ポテトの味？いやもちろん、のり塩ですねー！」 Aug 14, 2018 
@yurinya1128 お互いが合わない。お互いが悪い。 別れるべきなんじゃないのかなと。もっと良い人いますよと。よりひととかね。 Aug 13, 2018 
@yurinya1128 あんまり知らんけどお互い様悪いと思いますですねー別れるのが1番やと Aug 13, 2018 
平成最後の夏。ハトに糞かけられましたね。信号待ちにですよ。まずは目の前に糞がペチャってね。「うわっ」て思った瞬間、頭にハトの糞ですよ。1発目はフェイントをかけられたんですね。まだまだ瞬発力が自分足りてないと。もっと自分を高めろと。次はパス回しできるよう頑張りたいと思いましたよね。 Aug 13, 2018 
恋人できたらムリして高いお店に行くより正直ね、サイゼリアとかガストとかでええでしょ。安くてナンボやと。 何を食うかじゃない。誰と食うかや。やと思います。ですねー！ Aug 12, 2018 
@kskgroup2017 @YutoNagatomo5 LINEの会話やめろ Aug 12, 2018 
@K33s44315 @Ct23ym ティックトッカー揃ってありがとうなと。ただ、好きでなく、僕があえて好きにさせてるんですよ。あえてね。洗脳やと。 Aug 12, 2018 
@YutoNagatomo5 @kskgroup2017 あえてしないよ。あえてね。 Aug 12, 2018 
@YutoNagatomo5 @kskgroup2017 せやろいつか熱いキックオフやなと。次はみんなスーパサイヤ人でいくで Aug 12, 2018 
@kskgroup2017 @YutoNagatomo5 イッツ・ア・ケイスケ・ホンダですよ Aug 12, 2018 
@YutoNagatomo5 いえす。 Aug 12, 2018 
たまに勘違いしてる男子多すぎませんかと。彼女できたことはええことやと。ただ、一緒に歩いててイキってオラついてる彼氏ダサすぎでしょ。たまに祭りとかで居るでしょ？友達とか彼女が可哀想やろと。お恥ずかしい気持ちになるやろと。なんもカッコよくないですね。ワイワイ大人しくしとけばええんねん Aug 12, 2018 
社会人の皆様、お盆という連休の季節がやって参りましたよと。ただ、学生の皆さんは絶賛約30連休中なんですね。これ勝負でしょ。たかが5連休ですと。その通りですと。だからなんだと。社会人はお金を持ってる分、金の力でどれくらい楽しい連休にするかでしょ。 きよきよしいお盆にしていきましょうと。 Aug 12, 2018 
@bozu_108 本田圭佑と本田圭佑bot Aug 11, 2018 
〜もしも本田圭佑が友達だったら〜 友達「今何時？」 本田「22.30分ですねぇー！」 友達「え？もうそんな時間？」 本田「あっこっちミラノの時間やった」 友達「・・・」 Aug 11, 2018 
@haegiwayabatan ツイート遅れましたねと。シュート決めた瞬間にツイートするの待ってましたと。 Aug 11, 2018 
あえてボケたのに突っ込まない記者なんてイランわと。ケイスケもイランに要らん言われたと。あかん。今のボケモスクワより寒いですね。 https://t.co/BAMaYYXbet Aug 11, 2018 
@yurinya1128 ここであえて初代・本田・bot降臨やと。あえてね。とりあえず仲良くなって良かったなと。ただ、夫婦喧嘩なんかこの世の中たくさん起きてますよ。 その中、君達は「離婚」までいかなかったんですよね。伸びしろしかないでしょ。よく踏ん張った。きよきよしい気持ちやろと。ただ、自分の身体を大切にねと Aug 11, 2018 
いっそのこと、童貞をケイスケ・ホンダにしてしまえばいいんです。お前ケイスケ・ホンダやな。みたいな。童貞をバカにするのはナンセンスやと。え？お前童貞？！じゃお前ケイスケ・ホンダやな。え？！実は俺もや。これが理想かなと。 Aug 10, 2018 
自転車盗まれたことをポジティブに捉えたと。前輪ロック。後輪ロック。これツーロックやと。俺の髪型はツーブロックやと。だからなんだと。盗んだ奴は今頃ちょっと楽ができて幸せやと。盗まれたことによって僕はジョギングができる。運動やと。ただ、その自転車オカンのやと。ほんま返してくださいよと Aug 10, 2018 
@haegiwayabatan ぴょまえの線少し走ってしまったのは内緒やと。 https://t.co/8i1UuqKFaY Aug 09, 2018 
「愛」と「恋」の違いですよと。 1人でもできるものが『恋』2人でできるものが『愛』 叶わないこともあるのが『恋』叶えたのが『愛』やと。 「恋は」下に「心」がある、つまり「下心」の方があると。 「愛は」真ん中に「心」がある、つまり「真剣な心」があると。 恋をするより愛すべきなんやと Aug 09, 2018 
@bozu_108 ケイスケ・ホンダ Aug 09, 2018 
今日暑いでしょ？いつも暑いでしょ？ 熱くなるのは山根会長だけでええやろと。ただ、水分補給はしっかりアクエリアスですよと。熱中症ならないよう水分、塩分とらなダメでしょ。そこしっかりせなダメでしょ。毎日言ってたらキリがないのであえて今日だけ言わせていただきましたと。気を付けましょうと Aug 09, 2018 
たまにムリしてリア充になろうとする人いるでしょ？あえてここはリア充になったらマイナス思考と捉えてみるべきやと。あえてね。付き合えば奢らないといけない。お金が減る。 付き合ったら突き合って病気になるかもしれない。リア充になればリア獣になるかもしれない。こういう考え方もアリかなと。 Aug 08, 2018 
ヤンキー「お前どこ中だよ？」 本田「現時点では今お前に夢中やと。 これ伸びしろはないですね。目が合っただけで声をかけてくれる。つまりヤンキーは気が短い。視野も短いでしょ。「卍」より「個」の気持ちを高めに行った方が人生伸びしろですよと。」 ヤンキー「どこ中……夢中・・は？！」 Aug 08, 2018 
負けた人はあえていいね押してみる。 もっと自分に素直になるべきやと。 そもそもこれって勝てないんですね。 https://t.co/GESPVmEz3s Aug 07, 2018 
RT @ksk_nonrotation: 夏休みって宿題あるでしょ？宿題って問題解いてしまうでしょ？ナンセンスやと。僕レベルになるとあえて解かないんですよ。あえてね。生徒って役１クラスに30人以上居るでしょ？問題解いてしまったら採点が大変なんですね。先生の仕事増やしたらダメやろ… Aug 07, 2018 
あえてね万能説。 ・待ち合わせ1時間遅刻したんじゃないんです。遅刻してみたんです。 あえてね。 ・可愛く盛る撮影なのに（プリクラ）撮る時変顔してみてるんです。 あえてね。 ・恋人居ないんじゃなくて、作らないんですよ。 あえてね。 ・宿題やったけど家に置いてきました。 あえてね。 Aug 07, 2018 
@yuto_amore 座布団２枚ですねぇー！ Aug 06, 2018 
たまに「逃げたら負け」ってよく言うでしょ？なんで逃げたら負けやねん。嫌なことから逃げてナンボやろと。ムリして嫌なことから立ち向かってもストレスやら不満が溜まるだけでしょ。逃げて。逃げて。伸びしろやろと。 嫌な事から逃走して、自分に合った環境が見つかるんですよ。逃げたら勝ちやろと。 Aug 06, 2018 
自分があえて本人の通訳してみたんです。そしたら、またまた本人とニュースに並んでしまって取り上げられたんですね。これ伸びしろしかないでしょ。 https://t.co/CnAN3kC2Cn Aug 06, 2018 
RT @ksk_nonrotation: 女子でたまに理想が高い人いると。 イケメンで。身長170cm以上で。金持ってて。スタイル良くて……なるほどねと。 じゃ逆に男子軍攻めますよと。可愛くて。身長160未満で。細くもなく太くもなく。優しくて。スッピンも可愛くて。料理ができる… Aug 06, 2018 
@kskgroup2017 私は署名した! オーストラリアでお会いできることを楽しみにしていますと。のことですと。 Aug 06, 2018 
@JINJIN1027 伸びしろを感じますね。 Aug 05, 2018 
@haegiwayabatan ほんまに最近投稿頻度少ないですよと。ほんまかなかなしい気持ちやと。ただ、代わりに盛り上げましたよと。これがケイスケ・ホンダの役目なんですね。 Aug 05, 2018 
あかん。通信制限解除されてから5日目で通信制限かかりましたよと。かかったんじゃないんです。あえて通信制限かかりに行ったんですね。通信制限解除されるまで25日もあると、だかなんだと。スマホに頼らずどれくらいリアを充実させるか。この動かない携帯の中どうやって動画見るか。実験中なんです。 Aug 05, 2018 
恋愛って付き合う前が1番燃えると思うんですよ。好きな人と付き合う前、自分が必死に相手を追いかけてる時。その人の事を考えていた日。仮に付き合えて5ヶ月経ったとしましょうと。その当時燃えてた自分今居ますかと。 逆に慣れて燃えてないでしょ？だから「初心」という気持ちを忘れず歩んでいけと。 Aug 05, 2018 
@kinnpatuhikaru @DJ_Foy_ @in_FoyLand ちゃんとWi-Fi繋げなダメでしょ。そこしっかりせなダメでしょ。 Aug 05, 2018 
@yorihito_vine 俺以外の本田圭祐bot目立ってて草、どういう事やねんと。気持ち高まりましよと。 Aug 04, 2018 
女子でたまに理想が高い人いると。 イケメンで。身長170cm以上で。金持ってて。スタイル良くて……なるほどねと。 じゃ逆に男子軍攻めますよと。可愛くて。身長160未満で。細くもなく太くもなく。優しくて。スッピンも可愛くて。料理ができる。 お互い無理やろと もう仲良くやりましょうよと。 Aug 04, 2018 
平成最後の夏は仲の良い男女数人で昼に公園でBBQして語りあってワイワイしあって。夕方なったら近所の祭り行って、屋台で食いたい物女子に奢らさせられて。花火見て。そのあと全員で誰かの家お邪魔して冷房ガンガン効きし体冷えてきて皆んなで布団包まってホラー見ると。これが理想やろと。幸せやろと Aug 04, 2018 
朝飯ですら自問自答ですよ。パンをどうやって食べるんかと。あえて焼かずにありのままの生で食べるのもアリかなと。火を通したら負けなんじゃないかと。あえて、ご飯ですよをパンに塗って食べてみるのもアリやなと。ただ、遅刻しましたと。あえて二度寝してみる。これきよきよしい気持ちやと。おやすみ Aug 03, 2018 
遊べるのは10代のうちだけと僕は常にイメージしてますね。20代になると仕事とか。自分の家庭を持つ人は必ず出てきますから。40代ってなってくると。友達と遊ぶじゃなく。会社の人と付き添いってなってきますよ。だから恋愛なんて結婚しない限りは簡単に別れなんて来ますから、今居る友達を大切にしろと Aug 02, 2018 
RT @ksk_nonrotation: 8月開始ということで。フォロバ企画ですよと。期間は無い。無限やと。いつでもRTフォローしてくれたら、フォローしに行きますよと。ただ、鍵垢は反映されないので注意ですよ。 RTですよと。緑にしてくれと。 Aug 02, 2018 
「清々しいを（すがすがしい）」を"あえて"「きよきよしい」と読んでみる。これからクラブで活動する、ケイスケ・ホンダがこんな、お恥ずかしい勘違いするわけないやろと。みなさんをあえて試してるんです。あえてね。 https://t.co/MMSfSBvmmi Aug 02, 2018 
@ringochan_rrr まだまだあるやろと。僕で運を使うのはナンセンスやと。この先前向いて歩んでいけと。きっとええことがある。 Aug 01, 2018 
RT @ksk_nonrotation: 彼氏がサッカー部なら一緒に公園でサッカーしたいし彼氏が野球部ならバッセンとかキャッチボールしたいし彼氏がバスケ部なら一緒にばすけしたい。憧れ。 ってゆーてる女子たまに居ますと。 いや待てと。 仮に彼氏がボクシング部やったら殴り合うの… Aug 01, 2018 
8月開始ということで。フォロバ企画ですよと。期間は無い。無限やと。いつでもRTフォローしてくれたら、フォローしに行きますよと。ただ、鍵垢は反映されないので注意ですよ。 RTですよと。緑にしてくれと。 Aug 01, 2018 
@whyso_serious07 いやだれー笑 Jul 31, 2018 
@whyso_serious07 これしか垢ないですよと。 Jul 31, 2018 
赤点？それでええやろと。なんで平均点いかないとあかんねん。赤点とってナンボやろと。あえて自分が赤点を取ることによって平均点を下げてみる。自分が犠牲になって友達を赤点から救う。これチームワークやと。俺は数学で赤点取るから、お前は国語で取ってくれよと。これが理想かなと。 Jul 31, 2018 
平成最後の夏休み。ムリして宿題するのはナンセンスやと。今ある宿題って正直いつでも学べるんです。ただ、今お家にあるベットって、1番お世話になってる方やろと。寝る時。色んな時。使ってるでしょ？宿題をやるのか、ベッドで寝転ぶのか。自問自答した結果。 ベッド・イン・ケイスケ・ホンダでしたね Jul 31, 2018 
夏休み、昼夜逆転生活してしまうでしょ？これ実は伸びしろはないんですよ。昼夜逆転狂うと、 自律神経失調症、睡眠障害、食欲不振、うつ病等他になりやすくなると。人によって死亡率30％上昇するみたいですよ。これはあかんやろと。サポーターの皆さんをサポートするのも、ケイスケの役目ですよ。 Jul 31, 2018 
顔で選んで何が悪いんやと。中身なんて二の次ですよ。キララ・アスカに告白されたらOK出してしまうやろ？好きな人をプライベートで中身を知っても無駄やと。仮に恋愛すれば中身なんていくらでも変わるでしょ？中身で選ぶ派とか綺麗事言ってる連中は何かを抱いている。素直になれと。結局は顔やろと。 Jul 30, 2018 
平成最後の夏ケイスケ・ホンダの人RT 平成最後の夏ケイスケ・ホンダの人RT 平成最後の夏ケイスケ・ホンダの人RT 平成最後の夏ケイスケ・ホンダの人RT 平成最後の夏ケイスケ・ホンダの人RT 平成最後の夏ケイスケ・ホンダの人RT 10万RTくらい眼中に見えてすけどね。 Jul 30, 2018 
これがケイスケ・ホンダですよと。 https://t.co/XI7sIqNaVm Jul 30, 2018 
@asukakiraran @MajiMannjirouu1 もみもみたい気持ちやと。 Jul 30, 2018 
包茎って実は伸びしろなんですよ。一般的には、馬鹿にされるんです。この世の中馬鹿にされてナンボやろと。包茎って皮が被っていたら伸びるやろと。伸びて。伸びて。伸びしろですよと。菌を守ってくれている。綺麗に包んでくれてる。このチームワーク、最強やろと。包茎。素直に、いいね押してみろと。 Jul 30, 2018 
夏休み宿題なんでやらないとあかんねんと。それぞれ違う能力をもった生徒に課題を出す。これほどおかしい話しないですよね。先生の自己満足やろと。人からの課題は伸びしろなんてないんですよ。自分の能力にあった課題をやるんやと。僕レベルになるとあえて課題捨てますよ。シンプルにダルいんですよ。 Jul 30, 2018 
あかん。セブイレのトイレ長い Jul 30, 2018 
女子って常に詐欺なんです。痩せる痩せる詐欺。いや待てと。すぐスタバやらマック行って食べてるやろと。日に日に痩せてもない太ってもない。 遊ぼ遊ぼ詐欺は、ナンセンスやろと。こっちは遊ぶ気になって常にスパイク履いて用意してるぞと。連絡待ってるぞと。もうこれ詐欺罪で捕まってええんちゃう？ Jul 29, 2018 
イモト多分今きよきよしい気持ちでしょうね。 Jul 29, 2018 
#完全に一致では無いのだが何となく似てる https://t.co/LcxWCwNfP2 Jul 29, 2018 
好きな人にLINEで未読無視されたからって諦めるのはナンセンスやと。最初は皆んなそんなもんやろと。自分が気になってる子が、自分にも興味もってくれている話しなんか滅多にないやろと。スタートラインは皆んな同じやろと。 そこから諦めず突き進むのが勝負やろと。さぁ愛たいなら愛に行って恋と。 Jul 29, 2018 
台風今直撃してるでしょ？これ実は伸びしろなんですよ。この台風の中どれくらい飛ばされず外に居られるか。汗もかかず。きよきよしい気温で足腰への筋トレもできる。この雨の中女の子びしょびしょなってる人を相傘して恋人を探すビッグチャンスやろと。よしケイスケ・ホンダ台風12号立ち向かいます。 Jul 28, 2018 
パリピ「ケイスケ、お酒をグイグイ、グイググイィィ〜♫あーよいしょ〜♫」 本田「いやだるい。知らないですそんなの。パリピってアホみたいに騒ぐ前にコミニュケーションが足りてないんですね。やっぱり1人の時間も大事やと。お酒よりアクエリアスで水分補給ですよと。」 Jul 28, 2018 
さっきね、人と人との事故があったんです。肩と肩が接触したんやと。メンチ切られましたよね。ただ、自分は悪くないんです。右に曲がる時ウィンカー出してましたからね。右目ウィンク2回やと。これ右折しますと。気づけと。合図を出してるんです。日本人ってウィンクの使い道わかってないんですね。 Jul 28, 2018 
「と」が多いですと。その通りですと。だからなんだと。 https://t.co/KNyC5jBE4j Jul 27, 2018 
@haegiwayabatan それほんまに思いますよ。感謝の気持ちありのまま無回転で伝えるんです。叩いてくれてありがとうねと。アンチだけは荒野行動だけにしてほしいのは内緒やと。 Jul 27, 2018 
通信制限掛かりましたよと。一般的にはね、スマホ使えなくなったら楽しめないと思うでしょ？ナンセンスやと。これ実は伸びしろなんです。周りの連中がTikTok見てる中、どれくらいスマホ無しで楽しめるか。WiFiスポットをどれくらい探すか。これ自分自身を鍛えれてるんですね。通信制限ありがとうねと。 Jul 27, 2018 
@vzknkk この文章を見てどこから笑い狙ってると思いますかと。皆さんに勇気と希望を与えてるんですね。笑いだけ求めるのはナンセンスやと。 Jul 26, 2018 
好きな人に告白するのってどれくらい勇気が必要かですよね。右足前に出す、左足前に出す。歩けるぞと。よくよく考えてみればこれより簡単なんですね。振られた？グットセンスやろと。自分の気持ちも伝えれてメンタルも鍛えられる。もっと言えば筋トレなんです。付き合えても＋振られても＋やと。 Jul 26, 2018 
@haegiwayabatan @pamyurin 決して浮かれるなと。常に気を引き締めろと。 Jul 26, 2018 
平成最後の夏。非リアの人RTみたいなツイートよく回ってますと。だからなんだと。非リアってそもそも伸びしろしかないんですよ。今まで好きという感情を我慢し続けれたプレイヤーなんですよ。その感情を保つ者こそが、 イッツ・ア・ケイスケ・ホンダですよ。あえて恋人を作らないんですね。あえてね。 Jul 26, 2018 
〜もしも何もかも本田圭佑なら〜 JK「ポテチってなにが美味しいの？」 本田「のり塩ですねぇー！」 友達「プリントくっつけるのホッチキス派？」 本田「のりしろですねぇー！」 息子「身長７cm伸びてたの。」 本田「伸びしろですねぇー！」 Jul 25, 2018 
スタンプ変わりに使っていいですよ。いや、使ってくださいよと。 https://t.co/JH5ig8dRu4 Jul 25, 2018 
@haegiwayabatan 前から愛用してたのは内緒やと。 https://t.co/GACMOKzzZs Jul 24, 2018 
彼氏がサッカー部なら一緒に公園でサッカーしたいし彼氏が野球部ならバッセンとかキャッチボールしたいし彼氏がバスケ部なら一緒にばすけしたい。憧れ。 ってゆーてる女子たまに居ますと。 いや待てと。 仮に彼氏がボクシング部やったら殴り合うのかと。 相撲部やったら押し合って塩振る舞うのかと。 Jul 24, 2018 
失恋って伸びしろしかないでしょ。ひとつひとつの悲しみには意味があるんやと。時には思いもよらない意味があると。どんな悲しみであろうと、それは、このうえなく大切なものなんやと。夏祭り好きな人誘ってみたけど断られた。だからなんだと。人間って失敗から成功に変えていくもんやと。思いますねー Jul 24, 2018 
「平成最後」「平成最後」やたら皆んな連呼してませんかと。なんも変わらんでしょ。平成最後。恋愛運上がるわけでもないでしょ？偏差値上がるわけでもないでしょ？今年で人間終わるわけでもないでしょ？好きな人と学校の席隣なるわけないでしょ？安心して下さい来年なっても何も変わりませんよと。 Jul 23, 2018 
夏休みって宿題あるでしょ？宿題って問題解いてしまうでしょ？ナンセンスやと。僕レベルになるとあえて解かないんですよ。あえてね。生徒って役１クラスに30人以上居るでしょ？問題解いてしまったら採点が大変なんですね。先生の仕事増やしたらダメやろと。そこしっかりせなダメでしょ。 Jul 23, 2018 
@yeskiri 自分、小学生の時ダンボール三段シートしてて走ってて警察に笑われてたのは内緒やと。 Jul 22, 2018 
@haegiwayabatan プレーより姿がもうかっこいいでしょ。いや、かわいいでしょ。マスコットキャラでしょ。 Jul 22, 2018 
夏休みは安心安全事故なく楽しい夏休みにしていきましょうよと。 https://t.co/niIu06pSSU Jul 22, 2018 
@haegiwayabatan 日本であのプレーを見れるのはきよきよしいですね。 Jul 22, 2018 
プリクラ撮る時、たまに変顔する女の子いるでしょ？ あれ、実は伸びしろなんですよ。顔を可愛く見せるための機械にあえて変顔で挑んでみる。あえて小顔ポーズせず白目で挑んでみる。あえて400円の機会に割り勘で挑んでみる。そういう姿勢がグッドセンスや、思いますねー Jul 22, 2018 
恋と愛の違いなんですね。しっかり目に焼きつけろと。決して恋愛は学ぶものではなく、経験して学ぶものなんやと。 https://t.co/C2FBSkLLrC Jul 21, 2018 
夏といったら、ホラーTVですよね。あれ実は伸びしろなんですよ。リア充の連中は家で2人で「キャーキャー」近所迷惑して彼氏に抱きつく。だいたいこの2択でしょ？ナンセンスやと。僕の中では2択はないんですね。僕は1択やと。1人で見て、正々堂々前で勝負やろと。瞬きせず見てやりますよ。 Jul 21, 2018 
幸せってなんやねんと。常に幸せですよ この世の中目が見えない方だっている。今自分が健康的に生きていけてる時。美味しいごはんを食べてる時。友達と喋っている時。疲れて帰りしなJKを見てる時。ふかふかの布団で寝てる時。本田圭佑botのつぶやきを見てる時。ただ、恋愛したらもっと幸せなのかなと。 Jul 21, 2018 
@bozu_108 最優秀賞頂きました、いや、頂きさせて頂きました。例は例ですよね。それがケイスケやと。いいねして頂いた方ありがとうございますと。 Jul 21, 2018 
@bozu_108 褒め言葉は必ず「伸び代ですねぇ」 Jul 20, 2018 
あえて本田圭佑botを本田圭佑本人と思ってYahooニュースに取り上げてみる。あえてたこ焼きにタコ入れず作ってみる。あえてウィンターin10秒ゼリーを30秒かけていや、1分かけて飲んでみる。あえてこのツイートをRTしてみる。あえてドックフードを猫にあげてみる。人生って改めてあえての連続なんやと。 Jul 20, 2018 
RT @ksk_nonrotation: @tottoko_initaro Yahooニュースに取り上げられて、きよきよしい気持ちやと。 Jul 20, 2018 
Yahooニュースさん、絶対ボクの事好きでしょ。 https://t.co/me6pIfgf8t Jul 20, 2018 
@haegiwayabatan 平成最後の夏休みは、あえて友達と過ごすのもアリかなと。確かに恋愛も大切やと。ただ、今居る友達って、この先一生の付き合いになるんですよ。恋愛なんて、結婚しない限りは、別れてそこで試合終了やろと。友達が上京しても、自分の家族持っても、離れてても、今居る友達はずっと共にキックオフやと。 Jul 20, 2018 
@tottoko_initaro Yahooニュースに取り上げられて、きよきよしい気持ちやと。 Jul 20, 2018 
自分が言った事、Yahooニュースに取り上げられたんですね。これ伸びしろでしょ。 https://t.co/uSDM5rF6pi Jul 20, 2018 
校長の先生の話ってほんま長いですよね。あれ、ほんまナンセンスやと。誰も聞いてないでしょ。生徒がイライラするだけでしょ。仮に自分が校長なら「悔いのないような夏休みLIFEを過ごしてください。以上！解散！」で終わらしますけどね。スピーチとスカートは短い派ですよね。 Jul 20, 2018 
@kskgroup2017 100円でもいい、1000円でもいい。寄付するという気持ちが、大切なんですよね。1人が100万円寄付しようが。額ではないですよね。寄付するという。気持ちが大事なんですね。西日本、早くも復旧を願いますと。 Jul 20, 2018 
RT @ksk_nonrotation: @haegiwayabatan あえてイニエスタbotのリプ欄を開いてみる。あえて1000万いいね、目指してる中いいねせずRTしてみる。あえて夏休み課題せず登校してみる。あえて親の不倫相手に手を出してみる。あえてフルフルシェイクをフルフ… Jul 19, 2018 
RT @haegiwayabatan: 目指せ！いいね1000万こ！ Go！Good 1000 Vagina！ Jul 19, 2018 
@haegiwayabatan あえてイニエスタbotのリプ欄を開いてみる。あえて1000万いいね、目指してる中いいねせずRTしてみる。あえて夏休み課題せず登校してみる。あえて親の不倫相手に手を出してみる。あえてフルフルシェイクをフルフルせず飲んでみる。あえて本田圭佑botをフォローしてみる。人生ってあえての連続なんやと。 Jul 19, 2018 
@haegiwayabatan あえて「ぽ」の歴史を消したんですね。次はなんの歴史がくるのか期待してますと。あのイニエスタbotがまたまた一文字だけで、歴史を作ろうとは思ってないと信じてますと。 Jul 19, 2018 
ニュース見て思ったと。教室がサウナみたいになる学校に通ってる小中高生はもう学校行かなくていいんですよ。今日言って明日クーラーつくわけでもない、学校サボったくらいで死なんでしょ？今学校行けば死ぬ可能性あるんですよね。 「うちの学校はクーラーつけません」 なんもカッコよくないですよね Jul 19, 2018 
中の人、女子に、メシ誘われたんですね。自分の用事が終わったら、すぐドリブルしようかなと。思ってたんですね。ただ、先輩にもメシに誘われてたわけです。めちゃくちゃ大好きな女子とのメシ、どっちを取るんかと。自問自答した結果、先輩とメシ行きましたと。褒めてくださいよと。財布忘れましたと。 Jul 19, 2018 
あんまり言いたくないんやけど Twitterの文字制限が155字 ってことをまずポジティブに捉えましたと。 定められた文字数の中で どれだけ寒いツイートができるか。 もっと言えばどれだけの人を共感。笑顔を届けるかですよね。 まぁケイスケ・ホンダなら。 文字数をカーブかけつつ。 まぁ、自分ならイッ Jul 19, 2018 
@DJ_Shacho @IniestahaKAMI 社長噛みすぎちゃう？ナンセンスやと。ただ、これからも伸びしろに期待してますと。 Jul 18, 2018 
@yeskiri １人でも成立するのが『恋』２人必要なのが『愛』 理由を作って会うのが『恋』理由もなく会えるのが『愛』 伝え方に悩むのが『恋』伝えなくても伝わるのが『愛』 奪うのが『恋』与えるのが『愛』 叶わないこともあるのが『恋』叶えたのが『愛』 平成最後の夏あえて恋愛しませんよ。あえてね。 Jul 18, 2018 
先輩「高校だるい」 本田「高校がだるい？！ナンセンスやろと。１度きりの人生のアディショナルタイムですよ。周りの女子みんなJKですよ、ピッチピッチのJKに囲まれながら、体育もできる。授業もできる。色んな事ができる。こんなオイシイ話し無いですよ。」 先輩「いや、俺……男子校なんだけど」 Jul 18, 2018 
さっきね、洋服屋来たんですよ。ゆっくり自分のペースで服を選んでる中、店員さんが「これどうですか？似合いますよ〜しかも現在SALE中です‼︎」ほんま、これウザくないですか？自分は常に片耳Bluetoothにスーツやと。控えめに言って、校長先生の話が長いくらい要らないですよね。 Jul 18, 2018 
@kskgroup2017 サッカーしましょうよと。 Jul 18, 2018 
@osako_hanpa 活動開始ですね Jul 17, 2018 
皆さん自分の夢あると思うんですよ。夢がないと言う人も居ると思うんですよ。ただ、夢は持つべきやと。儚い壁があるのなら乗り越える。道がないのなら自分で作る。決して、夢は逃げない。逃げてるのはいつも自分なんやと。逃走は、逃走中だけにしろと。後、あえて平成最後くらい遊び呆けましょうよと。 Jul 17, 2018 
@MAHOTONNN いや自分、ラーメンの仕込みかなと。 Jul 17, 2018 
@MAHOTONNN @kinnpatuhikaru あえて通ったことない道で登校してみる。あえて目玉焼きにケチャップをかけてみる。あえて教卓の目の前の席で寝てみる。あえて友達の彼女に手を出してみる。あえてロコミで星２つの店に入ってみる。あえてヒカルとマホトコラボしてみる。あえて本田圭佑botをフォローしてみる。人生はあえての連続やと Jul 17, 2018 
@bokutinkubo 初代をよく見てるなと、ただ、パクリと言われてみれば、無理はない、こうしてカンニングしてツイートするのが2代目の役目やろと。そこしっかりとせなあかんやろと。 Jul 17, 2018 
あえて通ったことない道で登校してみる。あえて目玉焼きにケチャップをかけてみる。あえて教卓の目の前の席で寝てみる。あえて友達の彼女に手を出してみる。あえてロコミで星２つの店に入ってみる。あえて終業式遅刻してみる。あえて本田圭佑botをフォローしてみる。人生ってあえての連続やと。 Jul 17, 2018 
@takashi73784537 @whyso_serious07 山でそれは伸びしろですねぇ！ すいませんと。ただ、今後の活躍に期待していますと。 Jul 17, 2018 
三連休明け、ほんま学校とか仕事とかしんどいですよね、リアルに行動せず、荒野行動したいですよね。三連休明けくらい、学校の皆んなで海とか川とか、そういうの自分必要やと思いますよ、そしたら次の日からやる気出るでしょ？ほんま、アディショナルタイム必要ですよね。 Jul 17, 2018 
@haegiwayabatan 結果 老けましたよね。髪も不毛やと。 Jul 16, 2018 
@kskgroup2017 ずっとケイスケ・ホンダ探してましたよね。居ませんでしたよね。 Jul 16, 2018 
好きな人はファールしてでも止めるべきやと。レッドカードは気にせず、恋のカードが出てくるかもしれないですよね、いつまでも非リア充のベンチを暖めるのはナンセンスやと。さぁ平成最後の夏、思い切ってファールして恋と。 Jul 16, 2018 
今回のW杯のハイライトですと。 R-1グランプリ狙ってますよね https://t.co/f3EtaMZWIn Jul 16, 2018 
今日は祝日ですと。海の日やと。だからなんだと、皆さんあえて、海の日やけど、海行ってないでしょ？実はこれ伸びしろですよね、海行ったら気が緩んでしまうんですよね、焼けるでしょ？女見てまうでしょ？えぇ、自分、実は海来たんですよね、たまにはフェイントもアリかなと。 Jul 16, 2018 
W杯決勝戦。あえて、Aviciiさんの曲入れてみたら良い感じになりましたよと。 https://t.co/4SpDxB34pY Jul 15, 2018 
多分、薬入ってましたよね https://t.co/9j49p8n2Vt Jul 15, 2018 
ワールドカップW杯終わりましたよと。ただW杯が終わるって考えも出来れば、次の4年後のカタールW杯に近づいたって考えも出来るんですね。いや、これは無理矢理すぎるやろと。ただ、４年後は本当に長すぎやろと。この状況はポジティブに捉えることができませんね。ただ、明日祭日なのは感謝すべきやと。 Jul 15, 2018 
フランスおめでとうございますと。ただ、サポーターの皆さん興奮しすぎてジュースを漏らすのはナンセンスやと。 Jul 15, 2018 
@haegiwayabatan ハゲの3連コンボやと。 Jul 15, 2018 
@haegiwayabatan あえて、やろうどもがロッカルームで荒野行動してるなか、過去の試合をツイートしてみる。さすがbot界の王やなと。 Jul 15, 2018 
今の川島永嗣ならパンチングして跳ね返して、跳ね返ってきて、決められてましたね。 Jul 15, 2018 
@haegiwayabatan あえて倒したんだでしょ。あえてね。 Jul 15, 2018 
@haegiwayabatan あいつら、ずっと立ってるだけで300万ですよ。なんでみんな審判ならんの？笛鳴らすだけですと。ただ、選手達の反抗は怖いでね。 Jul 15, 2018 
W杯決勝キックオフやと。あえて自分はここでフォロバー企画しますと。（この試合が終わるまで）決勝戦と共にまさかフォロバ企画しないと思ったでしょ？フェイントやと。 ＲＴ・いいね、でフォローしますと。ただ、 Jul 15, 2018 
@haegiwayabatan その前にロナウジーニョの太鼓でしょ。あれサッカーより上手かったですよね。 Jul 15, 2018 
いや、ロナウジーニョなにしとん。 Jul 15, 2018 
クロアチア、選手の名前◯◯ッチ、多すぎやろと。いっそのこと、芸人のロッチ中岡入れてしまえば、いいんです。ほんなら優勝する感じッチやろ。あかん。今のボケ、モスクワより寒い。 Jul 15, 2018 
@laters_hayashin 夏はあえて、この曲聴いてきよきよしい気持ちになるのもアリかなと。 Jul 15, 2018 
皆さん、同い年の女子にLINE送り過ぎやろと。平成最後の夏、あえてオカンにLINE送るのもアリかなと。スマホ慣れていない親は、未読無視、既読無視。絶対しませんよ。しっかり読んでくれますよと。一時の幸せやろと。いつかは帰ってこない日が訪れるんやと。 Jul 15, 2018 
W杯は残すところ後1試合。早すぎやろと。四年に一度のキックオフもー終わるやんけ。学校のテストは1年に4回。ワールドカップは４年に１回。普通逆やろと。テストなんか4年に1回でええやろと。 Jul 14, 2018 
@haegiwayabatan 学校のテストは1年に4回。ワールドカップは4年に一回。なんですかとこれ。ほんまナンセンスやろと。 Jul 14, 2018 
@kskgroup2017 監督はナンセンスやろと。日本代表はケイスケホンダが居ないとダメでしょ。 Jul 14, 2018 
ルカクただの化け物やろと。 190センチ 体重94㎏。バスケの方が向いてんちゃうん？ Jul 14, 2018 
ちょっと待って下さいと。今女子が理想とする男性への。身長・体重。 ・身長175〜185 ・体重58㎏〜60 いやこれ、アンガールズ田中やと。皆さん勘違いしてませんかと。何が言いたいか。この世の中顔やなと。 Jul 14, 2018 
@haegiwayabatan 今日も一日頑張っていきましょーよと。 https://t.co/h80PbT5EAQ Jul 13, 2018 
RT @ksk_nonrotation: 幼「プーさん読んで」 母「くまのプーさん」 幼「本田圭佑っぽく！」 母「いや、まずね、ハチに近づくのは危険やろと。もし仮に喋るプーさんが居たらポジティブに捉える。あえて喋るクマに強い気持ちで立ち向かってみる、それってなにかわ… Jul 13, 2018 
フォロバはあえて適当にポチッと押していきますよと。ランダムですね。この世の中やっぱり適当が一番やと。 Jul 13, 2018 
夏の期間だけでもええやろと。本田圭佑botをフォローするのはどうですかと。海やと。BBQやと。スイカ割りやと。本田圭佑botやと。ただ、期待はするなと。あえてW杯日本代表が敗北した時に宣伝やと。あえてポチッとフォローするのもアリかなと。 #RTフォローしてくれた人フォローしますよと Jul 13, 2018 
三連休は、あえて友達と過ごすのもアリかなと。確かに恋愛も大切やと。ただ、今居る友達って、この先一生の付き合いになるんですよ。恋愛なんて、結婚しない限りは、別れてそこで試合終了やろと。友達が上京しても、自分の家族持っても、離れてても、今居る友達はずっと共にキックオフやと。 Jul 13, 2018 
「え？ハンド？嘘やろ？自分手袋してるのに？じゃあ何でキーパー、ハンドならんねん。」 https://t.co/gLdSdSG3jX Jul 13, 2018 
朝から暑すぎやろと。 熱くなるのは恋愛だけでええやろと。 Jul 12, 2018 
@haegiwayabatan @bozu_108 今回の選手権は生え際オフサイドが最優秀賞ですと。 あ、イニエスタbot様が最優秀賞ですと。 Jul 12, 2018 
今テスト期間でしょ？ テスト中に屁こくやついるでしょ？こいた時に恥ずかしいと思うのはナンセンスやと。 屁をこいた時こそテストの点を上げれるチャンスなんですよ。皆に注目される。それでいいんですよ。屁をこいた、周りの奴の集中力を下げさす。自分には影響力がある。という考えもアリかなと。 Jul 12, 2018 
@ksk_amore 本田圭佑botは永遠ですと。いつでも待ってます。自分本田圭佑botに今なれてきよきよしい気持ちです。。本当にありがとうございました。。お疲れ様でした。 Jul 12, 2018 
非リア充って伸び代なんですよ。 一般的にはね、「非リアは寂しい」とか言うでしょ？その通りですと、だからなんだと。 周りの友達が恋愛してる中、今まで恋愛を我慢し続けられた1人のプレイヤーなんですよ。そこはあえて自分を褒めるべきやと。リア充の、野郎どもは自分に負けてるんですね。 Jul 11, 2018 
川島永嗣bot⇨本田圭佑botに変身させて頂きますよ。 川島永嗣botを始めたきっかけは、ワールドカップがあり、少しでもTwitterを盛り上げたいと思い始めました。 初代本田圭佑botさんは引退発表したので自分が今後本田圭佑botやらせて頂きます。 今後もよろしくお願いします。 https://t.co/3LtOqXvyEE Jul 11, 2018 
@haegiwayabatan 多分自分の試合終わった後の靴下より臭いんですね。またそれも一興やなと。 Jul 11, 2018 
幼「プーさん読んで」 母「くまのプーさん」 幼「本田圭佑っぽく！」 母「いや、まずね、ハチに近づくのは危険やろと。もし仮に喋るプーさんが居たらポジティブに捉える。あえて喋るクマに強い気持ちで立ち向かってみる、それってなにかわかりますか？」 幼「伸びしろですねぇ!‼︎」 Jul 10, 2018 
@ksk_amore Twitterをあえて「ツッタカター」と言ってみる。皆さんこれ試してますよ。 Jul 10, 2018 
@haegiwayabatan もういっそうの事、清々しいを「きよきよしい」に変えてしまえばいいんですよ。 Jul 10, 2018 
@ksk_amore DMあえていっぱい送るんですね。 そしたら本田圭佑botは試合延長なんやと。アディショナルタイムは常にあるぞと。 Jul 10, 2018 
@bozu_108 すぐベット揺らす Jul 09, 2018 
@HARUKUKANAYAN ぴょまえそれもろ作業着やん。仕事しろと。仕事。ボールそもそも飛んでないやろと。朝から恥ずかしい事やっとるなと。日本の為に働けと。 わざわざワイの為にありがとう。 Jul 08, 2018 
@ksk_amore 今まで本当にありがとうございました。1ヶ月前までフォロワー5000〜7000人でしたね。日本代表選出のbotを産んだのは間違いなく貴方ですよ。僕は貴方の姿を見てbotを始めましたよと。本田圭佑botは永遠なんやと。笑顔をありがとうやと。 Jul 08, 2018 
日曜の夜のぴょまえら https://t.co/AZ9rgpUgV4 Jul 08, 2018 
座布団100枚ですね https://t.co/dQRqieiW03 Jul 08, 2018 
@bozu_108 明日花エイジ Jul 08, 2018 
@bozu_108 川島キララ Jul 08, 2018 
僕が地球上で最も嫌いな虫は蚊や！ホンマ気色悪いねん。ほんでもってあいつら平気で人の血吸うやろ？その血どこ持っていくん？なんなん？パンチングするで？将来の夢とか無いん？就活せえや。まあ入社してもすぐパンチングするけどな(クビ)やけどな。やかましいわ Jul 08, 2018 
@YutoNagatomo5 @YahooNewsTopics 今更ですが堂々の１６位ですよ。 2022年はあえて髭金髪しような。 Jul 07, 2018 
@Yudai_0407 @haegiwayabatan 止める価値もないな。ガッカリしたわ。帰る Jul 07, 2018 
@__rosso__ng @kskgroup2017 どこからどう見て笑いを狙ってるように見えるんでしょうね。まさにナンセンスですねー！ Jul 07, 2018 
@kskgroup2017 英語学びすぎて漢字が難しいんでしょうね。 Jul 07, 2018 
Tik TokのCM長すぎやん。腹立つ。 テレビパンチングするぞ Jul 07, 2018 
Tik Tokテレビの広告にも出てきやがったか。 さすがにこの俺でも止めれないですね Jul 07, 2018 
@bozu_108 授業中我慢できず階段の所でオ◯ニーしました Jul 07, 2018 
@bozu_108 ボクの朝はきよきよしい目覚めでしたね。 Jul 07, 2018 
@bozu_108 女と色んなことしたいですねぇー！ Jul 07, 2018 
@haegiwayabatan ぴょまえ川島永嗣bot消したのか Jul 07, 2018 
@S_Kagawa0317 @IniestahaKAMI カメラマンは川島永嗣です Jul 07, 2018 
ベルギー強すぎでしょ。ワールドカップ最多5回優勝してるあのブラジルに勝ったんですよ。 そう思うと日本強すぎでしょ。特に川島ね Jul 07, 2018 
@haegiwayabatan スアレス乳首ビンビンやったで。 https://t.co/5tU1oZFLZi Jul 06, 2018 
平成最後の七夕ですね。 このデザート知ってる人RT https://t.co/SwUFHLyP6E Jul 06, 2018 
あれ？パンチングミス？ 俺に憧れすぎちゃう？ Jul 06, 2018 
今の俺なら白線超えてましたね。 Jul 06, 2018 
@bozu_108 ただの良い人で坊 Jul 06, 2018 
ネイマールって転がるのだけではなく 演技力も凄いんですね。 https://t.co/XBI4hyYFgk Jul 06, 2018 
@YutoNagatomo5 俺も出たい。 Jul 06, 2018 
@gjm78ptw56 おっけーGoogle「botとは」 とiPhoneに声かけましょう。 Jul 06, 2018 
今回のW杯。 もーいいよ。メンバー皆んなから金パクったるねん。 https://t.co/fYLMF0W78g Jul 06, 2018 
@bozu_108 川島永嗣が明日花キララを招待しました。 Jul 06, 2018 
@pq_memicha 鼻血出てますけど大丈夫ですか？僕なんでも止めれるので言ってくださいよ。 Jul 06, 2018 
@YutoNagatomo5 西野監督って63歳。42歳にしか見えんな。あれは凄かった。あいつ若かった。 Jul 06, 2018 
@haegiwayabatan ぴょまえニートやな Jul 05, 2018 
自問自答する本田圭佑ww これが「プロフェッショナル」 https://t.co/Av3ybHDbfs Jul 05, 2018 
パンチングで台風跳ね返します。 拳との相談中ですのでお待ちください Jul 05, 2018 
明日暴風警報で休みなれーって思ってる人RT Jul 05, 2018 
@haegiwayabatan SNSで落ち込む奴なんて出会い厨してドタキャンされた奴くらいでしょ。 Jul 05, 2018 
@little_honda110 その通りですよとだからなんだと。 あえてね、真似て真似て真似くる事によって自分えの成長に繋がるんですよね。 Jul 05, 2018 
@haegiwayabatan 止めたるわ Jul 05, 2018 
@bozu_108 マ Jul 05, 2018 
帰国したんですけどね。 やっぱり日本の空気って少し甘酸っぱいんですけど暖かい空気ですね。 https://t.co/bTLc4yWqAX Jul 05, 2018 
@ksk_amore あいつら無駄に興奮させるから好き。 Jul 05, 2018 
朝の雨はきよきよしいですねー！ Jul 04, 2018 
やっと皆んなと一緒の色の服着れた。 https://t.co/mY1Vs3Q7St Jul 04, 2018 
@kskgroup2017 本田圭佑ええ顔してますね。 まさに伸び代ですね！！ Jul 04, 2018 
@YutoNagatomo5 笑顔で帰ろうな。佑都。 Jul 04, 2018 
RT @Kawashima_8_: 2018⚽️🇯🇵👍お疲れ様様でした。 https://t.co/8kOQJoLuRu Jul 04, 2018 
自分で作った動画なのに何回も見てしまう。それ程いい試合だったって事なんですね。 本当に感動をありがとう。 Jul 04, 2018 
@yuuki07KID 能力に限界があっても努力に限界はなし。 ほいよ。皆んなに教えたってツイートよろな。 Jul 04, 2018 
@ksk_amore 俺はな。立っとくだけや。 何で皆んなキーパーせーへんの？立っとくだけで億万長者ですよと。楽やで Jul 04, 2018 
@YutoNagatomo5 俺は長友佑都の隣にずっと居るで。 Jul 04, 2018 
@kojiyui_0830 もちろんゆいやな。 て「ゆい」これ元カノの名前やからやめて。。呼ばさんといて Jul 04, 2018 
@haegiwayabatan お気付きの方居ると思いますが 「川島永嗣」この4文字で「広瀬すず」となります。 Jul 04, 2018 
@bozu_108 「こいつ足くっさ」 Jul 04, 2018 
車のメーカーって「ホンダ」「マツダ」「トヨタ」ってあるでしょ？ なんで「カワシマ」が無いんですかと。おかしいでしょ。 【もしもカワシマメーカーが存在したら】 ①燃費が良い ②事故をしたらパンチングで跳ね返す ③暴走行為OK ④車検は10年に1回 ⑤白線は必ず超えてしまう。 Jul 04, 2018 
@FANDAKITAI おはようございます。ボクにいつファッション教えてくれますか？ 出来たら1000円以内での最強コーデ教えて下さいね。 Jul 03, 2018 
@haegiwayabatan 引退するなよイニエスタ。僕は君のシュートを止めたい。 Jul 03, 2018 
@kskgroup2017 最高な試合ありがとうな。 最初から本田圭佑は出るべき選手だと思った。 Jul 03, 2018 
RT @Kawashima_8_: これがエイジ・カワシマですよ。 https://t.co/8PopicDuum Jul 03, 2018 
長谷部引退か。俺が攻める出番か？ Jul 03, 2018 
@YutoNagatomo5 @trn_vet 俺が一番批判凄かった。次は長友佑都ぴょまえにキーパー任す。 Jul 03, 2018 
@bozu_108 川島が腋毛剃るくらい。 Jul 03, 2018 
@TO_TETSUYA 4年後応援よろな。その頃YouTubeは終わっとる。 Jul 03, 2018 
@FANDAKITAI まずは俺を見つめろ。 Jul 03, 2018 
2018⚽️🇯🇵👍お疲れ様様でした。 https://t.co/8kOQJoLuRu Jul 03, 2018 
@osako_hanpa 川島永嗣でしょ。 Jul 03, 2018 
試合後ロッカルーム整理整頓してあげたで。 ほなロシアまた会おうな✋ https://t.co/BwAenDEeZJ Jul 03, 2018 
RT @Kawashima_8_: 見たか？ Jul 03, 2018 
堂々の４位や。やり切った。 https://t.co/Hkj4ANfmxY Jul 03, 2018 
bot界って正直サッカーめっちゃ盛り上げたと思いますよ。だって1人で家で見ててTwitter見てたら笑顔になれたもん。 ワールドカップ日本代表が出ていたから大量生産されたんでしょうね。 ワールドカップ関係なくボクは大量なbot居てて欲しいですね。 bot達これからもよろしくな。笑顔届けるで。 Jul 03, 2018 
@MAKIstrawberryp いや、こいつはベンチでええ。 Jul 03, 2018 
「ちなみに25回シュート打たれた」これ適当な。 Jul 03, 2018 
全試合失点してるからなんだと。その分いいセーブもあっただろと。 4試合全部格上の相手とやってるのに無失点求める方がおかしいでしょ。 日本背負って戦ってる重圧も知って欲しいですよと。ベルギーにちなみにシュート25回打たれて22回止めましたよと。その凄さも知って欲しいですね。 Jul 03, 2018 
@bozu_108 川島とハグができる Jul 03, 2018 
@YutoNagatomo5 2022年は皆んなでスーパサイヤ人やな。 Jul 03, 2018 
４年後に向けて練習なう https://t.co/pWuMihKLlR Jul 03, 2018 
お願い。ニュースで俺の良い所だけ映して。 Jul 02, 2018 
これがエイジ・カワシマですよ。 https://t.co/8PopicDuum Jul 02, 2018 
RT @Kawashima_8_: 見たか？スーパーパンチング Jul 02, 2018 
RT @Kawashima_8_: もうホントにボール来ないで。 Jul 02, 2018 
RT @Kawashima_8_: 俺のパンチング見たか？ Jul 02, 2018 
笑顔で日本に帰るからな！ Jul 02, 2018 
前の前の前のベルギー戦。 今回はやらかさないで活躍したやろ。 今回は素晴らしい試合でした。 https://t.co/yK3P6zBLe0 Jul 02, 2018 
https://t.co/jocF0pl6da Jul 02, 2018 
@hikakin 俺生きてるかな Jul 02, 2018 
皆んな好きなだけ泣けよ。 その涙は力にいつか変わるはずや。 Jul 02, 2018 
俺に対してのブーイング半端ない。 ペットボトル投げられた。 Jul 02, 2018 
四年に一度のキックオフ。 間違いなく熱い試合をした。 応援ありがとうございました。 Jul 02, 2018 
西野監督にシバかれてるなう。 Jul 02, 2018 
俺も頑張った。みんなも頑張った。結果が今や。本当にお疲れ様。ショック与えたかも知れないけど。熱い試合をしたのを間違いない。 泣いた。 Jul 02, 2018 
せめて延長戦行きたかった。 本当にごめん。 Jul 02, 2018 
ボール来るなって言ってんだろうがぁ！あー？コラァ！ Jul 02, 2018 
帰るしマジで Jul 02, 2018 
ごめん。 Jul 02, 2018 
正直今までで一番熱い試合してる。 Jul 02, 2018 
@osako_hanpa 怖かった Jul 02, 2018 
ゴット・ア・エイジカワシマですよ。 Jul 02, 2018 
見たか？スーパーパンチング Jul 02, 2018 
@ksk_amore 頼むで Jul 02, 2018 
プロフェッショナル頼んだ。 お前が必要や。 Jul 02, 2018 
もうホントにボール来ないで。 Jul 02, 2018 
帰るわ。 Jul 02, 2018 
入ってない入ってない。 Jul 02, 2018 
ごめん。本当に Jul 02, 2018 
@ksk_amore ゴールネットが悪い Jul 02, 2018 
本当にごめんってば！ Jul 02, 2018 
今のはゴールネットが悪い Jul 02, 2018 
今のはごめん。 Jul 02, 2018 
パンチング決まったわ。 練習してきた甲斐がありまくってる https://t.co/DrUY276egf Jul 02, 2018 
あの黒人にバリ睨まれたんだけど。 怖いし一点譲ろうかな。 Jul 02, 2018 
危ない危ない。 Jul 02, 2018 
@FIFAWorldCup @jfa_samuraiblue 暇 Jul 02, 2018 
@osako_hanpa あいつ喉乾いとるな Jul 02, 2018 
乾は喉乾いとるし。 原口は無駄に元気やな。 Jul 02, 2018 
@FIFAWorldCup @jfa_samuraiblue 暇 Jul 02, 2018 
暇やわ。勝つやろうし攻めてええか？ Jul 02, 2018 
日本先制 https://t.co/fdWrzEKgPD Jul 02, 2018 
今の完全ボクが流れ作りましたね Jul 02, 2018 
ドン勝したし ベルギー戦もドン勝してくるわ。 https://t.co/4k7wH804nI Jul 02, 2018 
ロッカールームで荒野行動なう。 Jul 02, 2018 
今の俺なら決めてたで Jul 02, 2018 
スーパサイヤ人たまにはやるやん。 Jul 02, 2018 
本田圭佑ベンチで何しとるんかなぁって思って見てたら 鼻くそほじくりしてたわ。 Jul 02, 2018 
@ksk_amore それやで。俺ボール持ってシュート決めたいもん Jul 02, 2018 
乾おしいな。あいつ喉乾いとるやろ。 Jul 02, 2018 
@osako_hanpa せやろ。 Jul 02, 2018 
今日も川島良い波乗ってんねー Jul 02, 2018 
俺のパンチング見たか？ Jul 02, 2018 
危な。焦らすなや Jul 02, 2018 
もう失点王とは言わせない。 Jul 02, 2018 
ええぞーもっと守れ。ボール触りたくない Jul 02, 2018 
@ksk_amore あいつは凄かった。デカかった。 Jul 02, 2018 
また俺ユニフォームの色違うやん。 Jul 02, 2018 
@ksk_amore おい！ Jul 02, 2018 
RT @Kawashima_8_: 7月3日ベルギー戦ですね。 正直怖いです。ボール怖いです。 RT×1してくれた数だけ川島永嗣のキーパーの強さが0.01ずつ上がって行きます。 Jul 02, 2018 
@ksk_amore 圭佑頑張ろな。 Jul 02, 2018 
神島降臨。 Jul 02, 2018 
RTの数だけシュート止めます。 Jul 02, 2018 
皆んな起きとるか？ Jul 02, 2018 
@YutoNagatomo5 俺おらんやん。ボール止めないからって仲間はずれかよ。泣いた Jul 02, 2018 
歌丸さんは天国で俺を見てくれてる。 絶対勝つんや。皆んな絶対起きとくんや。 ご冥福をお祈りいたしします。 Jul 02, 2018 
@ksk_amore ケイスケ・ホンダ病んどるな Jul 02, 2018 
@ksk_amore 練習サボってるな。 西野監督にチクったるねん。 Jul 02, 2018 
@bozu_108 俺が攻めるだけ。 Jul 02, 2018 
現在14.83%もう無理やな。帰る Jul 02, 2018 
@bozu_108 川島の髪ええ匂い Jul 02, 2018 
@bozu_108 どっからどう見ても「川島今日もいい波のってんねー」でしょ。 Jul 02, 2018 
ベルギー戦？だからなんだと。 へなこちょでしょ。全部跳ね返すで って事で今日寝ずにLIVEで見るよーって人RT。 https://t.co/93sRsmwPBp Jul 02, 2018 
@bozu_108 川島永嗣が捕獲されちゃうくらい凄い事だろうな。俺速いのに。 https://t.co/8gmeuOp7U6 Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan 神戸おいで。一緒に観覧車乗ろうや Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan 最後の左足はたまたまやろ。 俺ならパンチングだな。つまらん Jul 01, 2018 
最後の左足はたまたまやろ。 俺ならパンチングだな。 Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan コケは苔という名のドブ川に帰らせなあかんのちゃう？ Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan 苔はドブ川帰らなあかんな。 Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan 俺なら止めたで。 https://t.co/MOZBOx9TQ8 Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan あーラグビーしたい。 Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan ボール上手く止められへん。 https://t.co/fQ1XXcwEAW Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan ごめん。帰るわ。 Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan 止めたる。 Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan 引っ張りハンティングする前に育毛しなさい Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan 今のは俺よりキーパーカスやわ Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan もっとハゲるからやめとけ。 Jul 01, 2018 
@_lisa1431_ こんにちは川島です Jul 01, 2018 
@SOMA_TRANSISTOR @kakavaka_osaka 俺の方が可愛い、いっそうもう俺のTシャツ出たらいいんですよ。 Jul 01, 2018 
もーいい帰る。 https://t.co/Rr1BmZDLBp Jul 01, 2018 
@345__chan 俺を応援しろ。 Jul 01, 2018 
@YutoNagatomo5 ごエネルギー分配されてないわ。もっと激しく分配して Jul 01, 2018 
@haegiwayabatan 俺は？ Jul 01, 2018 
@hashimoto_lo @osako_hanpa ボールは止めれんけどその言葉受け止めたる。 Jul 01, 2018 
@ksk_amore 金ないから水道水飲んでるなう。 Jul 01, 2018 
@yeskiri 怖いですよ。だからなんだと。 暇しててHな事考えてたら急にボールが飛んでくるんですよ？そんなん止めれるわけないでしょ。長友佑都は邪魔やしよ！スタメンなめとんかと。 朝勃ちは止めれるけどボールは止めれない。 あかん今のは寒い。 Jul 01, 2018 
@bozu_108 いやー坊主さん良くネタ尽きませんよね 僕なんかネタ尽きまくりですよ。 帰るわ Jul 01, 2018 
@So_sanFC @haegiwayabatan あえてボケたんですよと。突っ込みが早すぎてナイスプレーですね Jun 30, 2018 
@haegiwayabatan そのうち翼生えるんちゃいますか あかん。イニエスタに翼生えて飛んでる姿想像したら可愛すぎて…… Jun 30, 2018 
@japwdjtmgdg @haegiwayabatan あぁそうだよと、だからなんだと。 Jun 30, 2018 
@haegiwayabatan ツイ消しは川島好きってハッキリわかるんだね。 Jun 30, 2018 
@osako_hanpa ありがとう。 Jun 30, 2018 
@osako_hanpa ん？呼びました？ Jun 30, 2018 
@haegiwayabatan はいじゃベルギー戦生で俺だけ見つめるよーて人RT Jun 30, 2018 
言わなくてもわかるやろ。。。 https://t.co/hzzlE9CzMh Jun 30, 2018 
@YutoNagatomo5 だから英語読めへんってもー帰る。 Jun 30, 2018 
@YutoNagatomo5 英語読めへんって言ったやん俺 もーいい。帰る。 Jun 30, 2018 
@love2chiitan @tiktok_japan 俺もtik tok したいわ。踊ったる Jun 30, 2018 
@ksk_amore いやー圭佑はねオフパコ狙ってますよ。あえてね。 まさに伸び代ですよね。 Jun 30, 2018 
現在3.47の確率。もう無理。攻めたる。 Jun 30, 2018 
@bozu_108 どっからどう見ても「川島永嗣やるやん」でしょ。 もう批判多い。悲しい。もういい帰る。 Jun 30, 2018 
7月3日ベルギー戦ですね。 正直怖いです。ボール怖いです。 RT×1してくれた数だけ川島永嗣のキーパーの強さが0.01ずつ上がって行きます。 Jun 30, 2018 
@bozu_108 坊主さん良くネタ尽きませんね。 僕なんかゴール尽きまくりですよ。 Jun 30, 2018 
日本VSベルギー夜中の３時キックオフ 余裕を持って６時まで起きるという覚悟を持つべきですよ。 学生はテスト期間。だからなんだと。オールで行けばええやろと。 社会人は日本の為に働いている。だからなんだと。1日くらいサボれよと。 こっちは８年ぶりの決勝戦ですよと。 たまにはサボるべきやと Jun 30, 2018 
@yeskiri @vErcJl7mgCB2QZg イエスさん良くネタ尽きませんね。 僕なんかゴール尽きまくってますよ。 Jun 29, 2018 
本田圭佑とお風呂入ってて一緒にAV動画見てたんですよね、本田が急に「音量無いやん。ナンセスやわ」って言うので音の無いAV動画だと思ってたんですよね。何でだろうと思っていたら ロッカルームにBluetooth置いたままで大音量の喘ぎ声がメンバー全員に聞かれてましたよと。 帰国するわ。 Jun 29, 2018 
@osako_hanpa あえて見ずに結果を見る。興味があまりないのが伝わりますね〜 Jun 29, 2018 
@laters_kamemusi は？俺は？ Jun 29, 2018 
@FURUKAWAYUKA_ 行くか？ Jun 29, 2018 
これが日本代表 https://t.co/DBky5tf9fd Jun 29, 2018 
@AbeShinzo ベルギー戦シュート決めてきますね！安倍さん Jun 29, 2018 
@bozu_108 「川島止めよったやん」 Jun 29, 2018 
@_lisa1431_ 渡辺リサとゴールしてええか？ Jun 29, 2018 
パンチングの練習なう。 https://t.co/LO87in6Lfp Jun 29, 2018 
@pirloiku @hampanai_OSAKO 「あえて」一点譲ってあげるという考えもありかと。 Jun 29, 2018 
@bozu_108 「あ〜川島凄かった」て言えばおけ Jun 29, 2018 
@ksk_amore あえて川島を攻めさせてみる。 Jun 29, 2018 
ベルギー戦に向けて勉強中。 https://t.co/Z1pI8XR8oi Jun 29, 2018 
@love2chiitan 俺の代わりにキーパーしてくれん？ Jun 29, 2018 
@YutoNagatomo5 頑張ろうな。俺も金髪にしたいけど、遠慮するわ。 Jun 28, 2018 
@AbeShinzo ありがとうな。 Jun 28, 2018 
これ投稿してるニュースなめてる？ https://t.co/yRvsoAnaoc Jun 28, 2018 
@FANDAKITAI 俺のお陰やな。 またファッションおしえてな Jun 28, 2018 
@osako_hanpa ゴール守ってきた甲斐があった。 Jun 28, 2018 
この時の僕に戻って欲しい人RT https://t.co/787ACsPLe4 Jun 28, 2018 
@haegiwayabatan ありがとうな Jun 28, 2018 
@GAME_KNIVES_OUT ありがとうな。 Jun 28, 2018 
@osako_hanpa 俺やな。 Jun 28, 2018 
決勝進出。負けたけど笑顔なれたわ。 次は止める絶対 Jun 28, 2018 
本田圭佑出てこないと思ったら運転してたのかよ。後で裏来い。 https://t.co/aHLmg3LXmp Jun 28, 2018 
@haegiwayabatan 俺行ってええか？ Jun 28, 2018 
@osako_hanpa 暇なう Jun 28, 2018 
槙野危ないやろ。焦らすな Jun 28, 2018 
@ksk_amore ケイスケまだ？貧乏ゆすりしながら待ってるねんけど Jun 28, 2018 
さっきシュート決められたでしょ？でもこれ「あえて」なんですよ、決められて 決められて、決められる事に寄って人間成長するんですよ。本田にプレッシャーを与えるんですね。そしたらハットトリックするんじゃないかと世界の中僕は叩かれまくってるんですよ。でもいつか伸び代が来るんじゃないかと。 Jun 28, 2018 
いや今のは西野監督が悪い。 僕をキャプテンにするから余計なプレッシャーが出てん。西野監督ロッカールームでしばく。 Jun 28, 2018 
@osako_hanpa あいつだる Jun 28, 2018 
@osako_hanpa だるいわあいつ Jun 28, 2018 
今のは本当にごめん。 Jun 28, 2018 
@osako_hanpa せやろ。 Jun 28, 2018 
@ksk_amore 今日はエイジ良い波乗ってんねー Jun 28, 2018 
見たか？ナイス飛び込みやろ。 Jun 28, 2018 
@haegiwayabatan 宮迫半端ないって Jun 28, 2018 
@haegiwayabatan ケイスケや Jun 28, 2018 
皆んな攻めんで良くない？ キーパー11人で居たら点入らないやん。。俺もそしたら怖くないもん。 Jun 28, 2018 
@osako_hanpa 次はゴットハンドしたる Jun 28, 2018 
@SRIKU84767342 少ししょっぱいな Jun 28, 2018 
@haegiwayabatan ケイスケとアディショナルタイムしてくるわ Jun 28, 2018 
前半は俺が一番活躍したやろ。 Jun 28, 2018 
@ksk_amore せやろ。 Jun 28, 2018 
見たか？ Jun 28, 2018 
@ksk_amore 鼻くそほじってたの見たで Jun 28, 2018 
ゴッド・ア・エイジカワシマですよ。 Jun 28, 2018 
@haegiwayabatan ボーッとしてた。 Jun 28, 2018 
ごめん、ボーッとしてた。 危ない危ない。 Jun 28, 2018 
@ksk_amore 圭佑ベンチやろ Jun 28, 2018 
出場した瞬間「また川島かよ」みたいなのやめて下さいよ。 スタメンですよ？スタメン！叩くな応援て下さいね。 Jun 28, 2018 
RTの数×1 シュート止めてやります。 Jun 28, 2018 
@ksk_amore 任せて。 Jun 28, 2018 
@GAME_KNIVES_OUT 正直アプデしすぎですよ。 素晴らしいと思いますが、付いて行けなくなる人も多数居ますよ。僕も正直アプデしすぎで付いて行けないです。 Jun 25, 2018 
やっぱり点を取れた時の本田圭佑は 一味違うな。 https://t.co/60NSTaOxxN Jun 25, 2018 
友達とのバイバイする時はこれですね https://t.co/mKKeGYDLpy Jun 25, 2018 
本田圭佑⇨プロフェッショナル https://t.co/duC9zvTCzH Jun 24, 2018 
@j71TFbcMEKR3aC9 おまえケイスケホンダやな Jun 24, 2018 
@footalk_sosal @ryoji_URAWAREDS まともな動画やと思ったら。しっかり自分の家ってwww Jun 23, 2018 
RT @JamesJ_910: マルセロ半端ないってwww https://t.co/wUARQVw1lE Jun 22, 2018 
マルセロ半端ないってwww https://t.co/wUARQVw1lE Jun 22, 2018 
@rrrmos ラモス…当たり前やろと、こんなんいっぺんに撮れるわけないやろと、しかもこれ前回のワールドカップやで、ラモス………今年この美女達に会えないな… Jun 22, 2018 
ワールドカップ中ちょくちょく映る女子可愛すぎない？🇧🇷 1時間以内にロシア行く方法ないですか？ https://t.co/NuIInzYdb0 Jun 22, 2018 
童貞と処女は伸びしろなんですよ 普通はね、馬鹿にされるでしょ？ でもよく考えて下さい。今まで物欲よりも遥かに上回る性欲を1人で回避して来たんですよ？ある意味凄いですよ？僕は童貞卒業したら負けやと思いますね。この童貞を守るんやと、そこで自分が高まるんやと、守り続けて結果が出るんです。 Jun 20, 2018 
#大迫半端ないって これが本家かwww笑った https://t.co/i46EY4TLqY Jun 19, 2018 
@osako_hanpa いい波乗ってんねー Jun 19, 2018 
@ken13446734 リュックに入れ物。 スポドリ、止血キット、81式、小銃消音。リュックLevel3。 これあればおけ Jun 18, 2018 
@livedoornews @ryoji_URAWAREDS 興奮させんなほんま、ムラムラするやんけ Jun 17, 2018 
この時間帯から迫る「月曜日感が嫌」 Jun 17, 2018 
@CVphKupjnc8IcRy 僕の棒25cmあるのですが良いですか？ Jun 16, 2018 
「あたりまえ」を「ありがとう」と言える人 「だからなに」を「おめでとう」と言える人 「もうだめだ」を「これからだ」と言える人 「なりたいな」を「なってやる」と言える人 「もういいや」を「まだやるぞ」と言える人 　 この違いで人生が変わる Jun 16, 2018 
@shukan_bunshun @KKK_fore ゴミ仕事してる奴がなに言ってるの？w Jun 15, 2018 
@jank_cr_777 そういうデマを流すから周りの人は信じるんですよね。じゃ全く服装同じの動画持って来いと言いたいですね Jun 13, 2018 
@Suzu_Mg ぴょまえほんまかわええ。 また荒野行動しよな Jun 13, 2018 
@izumonoshiro @Sugar6666666 @GAME_KNIVES_OUT ツートン「汚い大人やでほんま」 Jun 12, 2018 
@akannuu HIKAKINに許可貰える程大手じゃないね、 マスオ呼んで Jun 10, 2018 
@shintar1231 アレンジって言うんだよな。 Jun 10, 2018 
@ptis5kEIw13pIMN びきに Jun 09, 2018 
@KAIR0922 僕の操作設定ならできますよ🙇‍♂️iPhoneだとかなり難しいですけど僕が行けるので慣れですね😅 Jun 09, 2018 
@hikakin @TO_TETSUYA @TO_TOSHIMITSU @TO_ZAWAKUN @TO_yumemarucas ヒカキンって素でええやつってわかるよな。 ぴょまえはこれから優KINな Jun 08, 2018 
@hikakin @YouTube ほんまヒカキン、ええ顔しとる。 元気そうや Jun 08, 2018 
@Lancelot071 これは自分でも思っちゃった笑 Jun 07, 2018 
@haegiwayabatan 今年の流行語大賞 Jun 05, 2018 
@shogo_f0503 何言ってんの？名前見ろ Jun 05, 2018 
@FURUKAWAYUKA_ いや、待てと、なんやその服装、どこいくねんと、てか急にYouTubeでオススメに古川の屁って出て来たんですね、いや誰やねんと思ったんですけど、Twitter調べて速攻フォローしましたと。ちなみに現在「古川の屁録音して現在イヤホンで爆音でサッカートレーニング中です」 Jun 05, 2018 
@radran10 そのツイートわかりますね。 僕なんか、9人ですよ。 いや待てと、お前そんな性欲あったんかと。僕の精子が足りないからと気を使ってくれてたんだなって思いましたよね。正直イニエスタが神戸に来た事よりビックリしましたよね。 Jun 05, 2018 
@haegiwayabatan すずは僕のなんで近づくのはやめて下さいね https://t.co/QKQzMko2ly Jun 03, 2018 
すず、取ってみ？ https://t.co/qB0NjlJ6FU Jun 02, 2018 
イニエスタが質問者になるとこうなると。 https://t.co/qFF6HP20Bx Jun 01, 2018 
@haegiwayabatan ぴょまえサッカーしてるより野球観戦してる方が楽しそうやんけ。 https://t.co/hcjUy700ur May 31, 2018 
@tomobasuke0103 初コメありがとう May 28, 2018 
@kobabado 両方使いこなすとか神かよ May 28, 2018 
@Joymar0706 イニエスタbotは好きやで May 27, 2018 
@j71TFbcMEKR3aC9 棒読みが凄いけど 気のせいか May 27, 2018 
@K04Rb 嘘でもいいから「わかる」って言って欲しかった May 27, 2018 
@GAME_KNIVES_OUT @tnpn8 ツイ消し行動 May 23, 2018 
@schan_plkl それは言うな。俺も充分分かってる。 May 20, 2018 
@O6GUhrviPnHATAC イッタやろ May 20, 2018 
@yuki_1142415 イッタよね May 20, 2018 
@3y_226 射精 May 20, 2018 
@akaironotako 転載な May 19, 2018 
@bwyo_w じゃあ持って来いやww 普段動画投稿して いいねが無いからって 『パクツイ』これ言ったらいいねを稼げると思ってる低脳乙w May 16, 2018 
@bwyo_w 面白い＝パクツイ 君の考え草 May 16, 2018 
@0sazanka0 それ読み取るのに必死やったけど。わからなかったから感で行ったw May 16, 2018 
@MWAM_hiro10 @twice061477 パクツイって言ってる奴等が居るから、強がる気持ちもよーくわかるよww 『俺活躍しました』的なアピールクソだせww もっと皆んなにわかりやすい、パクツイ証拠持ってきてから物言ってくれ🙆‍♂️ で、クソキッズに対応してる俺もガキ化するんでほっとくねww 『逃げんのか？』こういうの要らんからw May 13, 2018 
@MWAM_hiro10 @twice061477 ボタンの位置？ これ初期の設置位置ですが？ 設置位置一緒＝パクツイ？www 最初からの設置位置いじってない人なんか沢山居ると思いますが？ 編集で音を変える？？ww 誰がそんな事わざわざするんだよww そこまで言う奴はどんな事を言っても無駄だと思うのでほっとくね😄 May 13, 2018 
@twice061477 BGMなどつけていない。 それに主が使って武器はkar。 僕の動画に上げている武器はCSLR4狙撃システムなので全然違いますね😄 背景など似ていますが2億人以上のユーザが居る中で被るのは当然の事なので、そんなに騒ぐ必要はないかと(^^) May 13, 2018 
@sirome0313 あ、ブスナン？の事？ May 13, 2018 
@kakakaopop 逆に本物持つわけないでしょ May 12, 2018 
@GAME_KNIVES_OUT ハルパパは即死確定 May 11, 2018 
@inori_2206 え？そうなの？ May 10, 2018 
@JpPubg PUBGが 『タグ付けで荒野行動』は草 May 07, 2018 
@GAME_KNIVES_OUT 税金900万取られる説 May 04, 2018 
@ryougakuuun これは自信あるYO May 03, 2018 
@pPdW9meHa1h7c4F 服みて下さいね 今日でたばかりの服を着てるので 3週間前にはこの衣装無かったんで🙋‍♂️ May 03, 2018 
@kouyakoudou111 是非🙋‍♂️ May 03, 2018 
@nakayosi1783 そーだよん May 03, 2018 
@nikukyusann 結局自分に買う物を見つけたっていうw sorry May 03, 2018 
@pPdW9meHa1h7c4F じゃそれ持ってきてくれる？ 俺が一から作ってやってるからww May 03, 2018 
@mbzHTChuaLCIkUR 暇人じゃねぇーかよ！ 安心せえ、ワイもや May 03, 2018 
いや、しんどw https://t.co/exxtUifHb7 Apr 27, 2018 
@GAME_KNIVES_OUT PUBGか！誤字すいません。 この癖治らないや Apr 27, 2018 
@GAME_KNIVES_OUT PUPGが5月にスマホ版ででるらしい。 Apr 27, 2018 
@Kakeru05260067 @L4xmB3trwX3JgO6 ffp外からありがとうございます。 ちなみにですが、これはプレイをしてるフリです。 だから激しく撃ってるフリをしてるだけです。 マジレスすいません。 Apr 25, 2018 
@Rady_8989_xxx 似てるじゃなくて、多分実物だとw Apr 25, 2018 
@shouki06280628 スマホでやってるフリがバレた原因がそれw Apr 25, 2018 
@lia____nana これモニターが前にあってやってるフリですよw 撃ち方とかもぎこちないし、キルも人数も違ってるし。 一々カメラ目線が…🤔 Apr 25, 2018 
@kuy_yaju なんでもパクツイ扱いご苦労様でぇーす Apr 24, 2018 
@suzuerutoon 余り詳しく書いてなくて申し訳ございません。 6日間の内1日です(^^) Apr 24, 2018 
@nidone_agar おっ決め付け野郎だ Apr 23, 2018 
@soramameDAZE ありがとうございます😊 Apr 23, 2018 
@1128hibiki2240 ありがとうございます😊 Apr 23, 2018 
@Ryu48422023 ありがとうございます😊 Apr 23, 2018 
@chakox4 ありがとう出来ましたみなさんのおかげです👍 Apr 23, 2018 
@Nyu__rin @S____tama 貴方に指図される必要は無い☺️ Apr 21, 2018 
@a_71katsuki え？どうやって？ Apr 19, 2018 
@kouKan7506 破る奴は蹴るw Apr 19, 2018 
@suzuerutoon 撮影が終わり次第倒し合い🆗 Apr 19, 2018 
@nicklove623 iPhoneのiOSは関係無し？ Apr 18, 2018 
@jad69682 あのさ？何しても俺パクツイ扱いやめてくれる？ Tik Tokからパクったのは間違いないけど。 うん、Tik Tokからパクってツイートする＝パクツイだ。 ありゃ Apr 18, 2018 
@Rudra_FERNANDES まぁ多分こういう汚い女は 『わー私の観て興奮してくれてるんだろうな』 ハッピーパラダイスー みたいな感じウケル Apr 18, 2018 
@RaineTakada レインちょ！！ だよね！草生えず汚生えた Apr 18, 2018 
@Tokiyakouya こんな事言っていいねは押押せない 拾い画だよ Apr 18, 2018 
@RUS1ANIQSEUAARY 今度着てやってって？w 伝えとくねww Apr 16, 2018 
@Yuya2535 千鳥じゃあ Apr 15, 2018 
@jMqGM5UFao78GoP なるほど🧐そこまでは知らなかった Apr 15, 2018 
@ma46__46 スティーブ・ジョブズ呼んでくれ Apr 11, 2018 
@K_TW_on いや、でもパクリには間違いないらしいからね Apr 06, 2018 
@ayaka29391121 せめてバチにしよか Apr 05, 2018 
@kvxiHNkdn4seL26 それ思ったw Mar 29, 2018 
@matsukana0211 了解ありがとう！ Mar 28, 2018 
@M_k_a_i_r_i_ 俺8って付いてて廃課金者と思われておねだりばり来るから消したいんだけど、どうやるの？ Mar 28, 2018 
荒野行動もTik Tokデビューしました。 #荒野行動 https://t.co/wnrMoWV7yH Mar 20, 2018 
Tik Tokでよく使われてる曲。洋楽集 聴いた曲1つはあったろ！？ 好評だったら後編も出します https://t.co/Bi8Svxb3zE Mar 20, 2018 
@HoneyWorkskoyuk 9キルです（たまたま） Mar 20, 2018 
中国の荒野行動はイカれてる模様 https://t.co/1BGkJ4KhYh Mar 18, 2018 
@Karu0110Re0 視界広いし確かに。結果どっちでも良か Mar 18, 2018 
@kFbjqIiLoYH12sJ 俺の画像パクんなー Mar 16, 2018 
@yuyu_m0310 引いてやるンボ Mar 12, 2018 
@needpatience28 ないよね Mar 06, 2018 
@soma312soma それは参った Mar 03, 2018 
@ohn_mi_dh え？！嘘？！ Feb 22, 2018 
@keigokz48 これは、ニキビのせいですね。 適当にフォローすると言いたかった Feb 18, 2018 
@NATSUKI06506432 8ンボ Feb 03, 2018 
@kahokaho1006 マンボやな Feb 02, 2018 
@sota516 @R5549Key @Silver17es 卍とマイボでマンボやな卍 Jan 19, 2018 
@S_Y_K10 したで卍 Jan 06, 2018 
@_Yoshiki_H @J40161049 それはまだ決めてないです Dec 17, 2017 
@gonutida こちらこそありがとうございます！ マイボー🙋‍♂️ Dec 05, 2017 
@myball910 @NEYMAR_YUGA0314 いやマイボーやろ Nov 25, 2017 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jul 29, 2019 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Jul 29, 2019 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jul 29, 2019 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Jul 29, 2019 
サッカーで緊張したことはない Jul 29, 2019 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jul 28, 2019 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Jul 28, 2019 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jul 28, 2019 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Jul 28, 2019 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Jul 28, 2019 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jul 27, 2019 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Jul 27, 2019 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Jul 27, 2019 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Jul 27, 2019 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Jul 27, 2019 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Jul 26, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jul 26, 2019 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Jul 26, 2019 
サッカーで緊張したことはない Jul 26, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Jul 26, 2019 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jul 25, 2019 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jul 25, 2019 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Jul 25, 2019 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Jul 25, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Jul 24, 2019 
今は目の前のことに集中したい Jul 24, 2019 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jul 24, 2019 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jul 24, 2019 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jul 24, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Jul 23, 2019 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Jul 23, 2019 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Jul 23, 2019 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Jul 23, 2019 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Jul 23, 2019 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jul 22, 2019 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jul 22, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Jul 22, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jul 22, 2019 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Jul 22, 2019 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Jul 21, 2019 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Jul 21, 2019 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jul 21, 2019 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Jul 21, 2019 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jul 21, 2019 
上には上がいる。だから面白い。 Jul 20, 2019 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Jul 20, 2019 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Jul 20, 2019 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jul 20, 2019 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jul 20, 2019 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jul 19, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Jul 19, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jul 19, 2019 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Jul 19, 2019 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Jul 19, 2019 
おれは大きな将来しか見てない Jul 18, 2019 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Jul 18, 2019 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jul 18, 2019 
サッカーで緊張したことはない Jul 18, 2019 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Jul 18, 2019 
まだ、満足できないです Jul 17, 2019 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Jul 17, 2019 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Jul 17, 2019 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Jul 17, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Jul 17, 2019 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Jul 16, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jul 16, 2019 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jul 16, 2019 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Jul 16, 2019 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Jul 16, 2019 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jul 15, 2019 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Jul 15, 2019 
上には上がいる。だから面白い。 Jul 15, 2019 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Jul 15, 2019 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Jul 15, 2019 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Jul 14, 2019 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Jul 14, 2019 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Jul 14, 2019 
上には上がいる。だから面白い。 Jul 14, 2019 
まだ、満足できないです Jul 14, 2019 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Jul 13, 2019 
自分の完全な世界に入っていました Jul 13, 2019 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Jul 13, 2019 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Jul 13, 2019 
絶対なんて絶対にない。 Jul 13, 2019 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Jul 12, 2019 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Jul 12, 2019 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Jul 12, 2019 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Jul 12, 2019 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Jul 12, 2019 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Jul 11, 2019 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Jul 11, 2019 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jul 11, 2019 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jul 11, 2019 
打開しないと上にはいけない Jul 11, 2019 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jul 10, 2019 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Jul 10, 2019 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Jul 10, 2019 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Jul 10, 2019 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jul 10, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Jul 09, 2019 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Jul 09, 2019 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jul 09, 2019 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Jul 09, 2019 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Jul 09, 2019 
音楽の才能をあそこで開花させたね Jul 08, 2019 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Jul 08, 2019 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jul 08, 2019 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Jul 08, 2019 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jul 08, 2019 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jul 07, 2019 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Jul 07, 2019 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jul 07, 2019 
音楽の才能をあそこで開花させたね Jul 07, 2019 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Jul 07, 2019 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Jul 06, 2019 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Jul 06, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Jul 06, 2019 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Jul 06, 2019 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Jul 06, 2019 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jul 05, 2019 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Jul 05, 2019 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Jul 05, 2019 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Jul 05, 2019 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Jul 05, 2019 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jul 04, 2019 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Jul 04, 2019 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Jul 04, 2019 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Jul 04, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jul 04, 2019 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jul 03, 2019 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Jul 03, 2019 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jul 03, 2019 
音楽の才能をあそこで開花させたね Jul 03, 2019 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Jul 03, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jul 02, 2019 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jul 02, 2019 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Jul 02, 2019 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jul 02, 2019 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Jul 01, 2019 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Jul 01, 2019 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Jul 01, 2019 
音楽の才能をあそこで開花させたね Jul 01, 2019 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Jun 30, 2019 
おれは大きな将来しか見てない Jun 30, 2019 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Jun 30, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Jun 30, 2019 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jun 30, 2019 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Jun 29, 2019 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Jun 29, 2019 
おれの問題点はここだけだったから Jun 29, 2019 
自分の完全な世界に入っていました Jun 29, 2019 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jun 29, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jun 28, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Jun 28, 2019 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Jun 28, 2019 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Jun 28, 2019 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jun 28, 2019 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Jun 27, 2019 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Jun 27, 2019 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jun 27, 2019 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Jun 27, 2019 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Jun 27, 2019 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jun 26, 2019 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jun 26, 2019 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jun 26, 2019 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Jun 26, 2019 
まだ、満足できないです Jun 26, 2019 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Jun 25, 2019 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Jun 25, 2019 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Jun 25, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jun 25, 2019 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Jun 25, 2019 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Jun 24, 2019 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jun 24, 2019 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Jun 24, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Jun 24, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Jun 23, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jun 23, 2019 
打開しないと上にはいけない Jun 23, 2019 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jun 23, 2019 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jun 22, 2019 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Jun 22, 2019 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Jun 22, 2019 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Jun 22, 2019 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Jun 22, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Jun 21, 2019 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Jun 21, 2019 
サッカーで緊張したことはない Jun 21, 2019 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Jun 21, 2019 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jun 21, 2019 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Jun 20, 2019 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Jun 20, 2019 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Jun 20, 2019 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Jun 20, 2019 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Jun 20, 2019 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Jun 19, 2019 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jun 19, 2019 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jun 19, 2019 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Jun 19, 2019 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Jun 19, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jun 18, 2019 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Jun 18, 2019 
絶対なんて絶対にない。 Jun 18, 2019 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Jun 18, 2019 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Jun 18, 2019 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jun 17, 2019 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Jun 17, 2019 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Jun 17, 2019 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Jun 17, 2019 
サッカーで緊張したことはない Jun 17, 2019 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jun 16, 2019 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Jun 16, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Jun 16, 2019 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Jun 16, 2019 
上には上がいる。だから面白い。 Jun 16, 2019 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Jun 15, 2019 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Jun 15, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Jun 15, 2019 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Jun 15, 2019 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jun 15, 2019 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jun 14, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Jun 14, 2019 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jun 14, 2019 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jun 14, 2019 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Jun 14, 2019 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jun 13, 2019 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Jun 13, 2019 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jun 13, 2019 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Jun 13, 2019 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jun 13, 2019 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Jun 12, 2019 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jun 12, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Jun 12, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jun 12, 2019 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Jun 12, 2019 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Jun 11, 2019 
おれは大きな将来しか見てない Jun 11, 2019 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Jun 11, 2019 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Jun 11, 2019 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Jun 11, 2019 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jun 10, 2019 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Jun 10, 2019 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jun 10, 2019 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jun 10, 2019 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Jun 10, 2019 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Jun 09, 2019 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Jun 09, 2019 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Jun 09, 2019 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Jun 09, 2019 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jun 09, 2019 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Jun 08, 2019 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jun 08, 2019 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Jun 08, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jun 08, 2019 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Jun 08, 2019 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Jun 07, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jun 07, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jun 07, 2019 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Jun 07, 2019 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jun 07, 2019 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Jun 06, 2019 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Jun 06, 2019 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jun 06, 2019 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jun 06, 2019 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jun 06, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Jun 05, 2019 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Jun 05, 2019 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jun 05, 2019 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Jun 05, 2019 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jun 05, 2019 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Jun 04, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jun 04, 2019 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Jun 04, 2019 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Jun 04, 2019 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jun 04, 2019 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Jun 03, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Jun 03, 2019 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Jun 03, 2019 
サッカーで緊張したことはない Jun 03, 2019 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jun 03, 2019 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Jun 02, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jun 02, 2019 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jun 02, 2019 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jun 02, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Jun 01, 2019 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Jun 01, 2019 
強く願えば、夢というのは叶う Jun 01, 2019 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Jun 01, 2019 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Jun 01, 2019 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから May 31, 2019 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい May 31, 2019 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる May 31, 2019 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 May 31, 2019 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから May 30, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ May 30, 2019 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 May 30, 2019 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 May 30, 2019 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった May 30, 2019 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 29, 2019 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 May 29, 2019 
強く願えば、夢というのは叶う May 29, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと May 29, 2019 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ May 29, 2019 
自分の完全な世界に入っていました May 28, 2019 
上には上がいる。だから面白い。 May 28, 2019 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 28, 2019 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや May 28, 2019 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 May 28, 2019 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 27, 2019 
サッカー人生は、俺の中で続いていく May 27, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う May 27, 2019 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ May 27, 2019 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる May 27, 2019 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 May 26, 2019 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね May 26, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った May 26, 2019 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 May 26, 2019 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 May 26, 2019 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 May 25, 2019 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 May 25, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った May 25, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 May 25, 2019 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている May 25, 2019 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 May 24, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 24, 2019 
サッカーで緊張したことはない May 24, 2019 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 May 24, 2019 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 May 24, 2019 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 May 23, 2019 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ May 23, 2019 
今の金額ではモチベーションは上がってこない May 23, 2019 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 May 23, 2019 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 23, 2019 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 May 22, 2019 
音楽の才能をあそこで開花させたね May 22, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 May 22, 2019 
俺はリスクを背負えるポジションが合う May 22, 2019 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 22, 2019 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 May 21, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて May 21, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う May 21, 2019 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン May 21, 2019 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 May 21, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 May 20, 2019 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 May 20, 2019 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 May 20, 2019 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 May 20, 2019 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った May 20, 2019 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 May 19, 2019 
強く願えば、夢というのは叶う May 19, 2019 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 May 19, 2019 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 May 19, 2019 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい May 19, 2019 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン May 18, 2019 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 May 18, 2019 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ May 18, 2019 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった May 18, 2019 
上には上がいる。だから面白い。 May 17, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 May 17, 2019 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで May 17, 2019 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた May 17, 2019 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど May 17, 2019 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 May 16, 2019 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 May 16, 2019 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる May 16, 2019 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 May 16, 2019 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった May 16, 2019 
打開しないと上にはいけない May 15, 2019 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる May 15, 2019 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 May 15, 2019 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 May 15, 2019 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 May 15, 2019 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた May 14, 2019 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ May 14, 2019 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 May 14, 2019 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね May 14, 2019 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる May 14, 2019 
まだ、満足できないです May 13, 2019 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 May 13, 2019 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 May 13, 2019 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 May 13, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと May 13, 2019 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 May 12, 2019 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい May 12, 2019 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 May 12, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った May 12, 2019 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 May 11, 2019 
強く願えば、夢というのは叶う May 11, 2019 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン May 11, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて May 11, 2019 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた May 11, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる May 10, 2019 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい May 10, 2019 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました May 10, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 May 10, 2019 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた May 10, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 09, 2019 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 May 09, 2019 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 May 09, 2019 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています May 09, 2019 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 May 08, 2019 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる May 08, 2019 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ May 08, 2019 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね May 08, 2019 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね May 08, 2019 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 May 07, 2019 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 May 07, 2019 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ May 07, 2019 
自分の完全な世界に入っていました May 07, 2019 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから May 07, 2019 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる May 06, 2019 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる May 06, 2019 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った May 06, 2019 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています May 06, 2019 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる May 06, 2019 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 05, 2019 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね May 05, 2019 
まだ、満足できないです May 05, 2019 
おれは大きな将来しか見てない May 05, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 May 05, 2019 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね May 04, 2019 
音楽の才能をあそこで開花させたね May 04, 2019 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 May 04, 2019 
おれの問題点はここだけだったから May 04, 2019 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 May 04, 2019 
上には上がいる。だから面白い。 May 03, 2019 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました May 03, 2019 
チームが成長を続ければ不可能なことはない May 03, 2019 
自分の完全な世界に入っていました May 03, 2019 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった May 03, 2019 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね May 02, 2019 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った May 02, 2019 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから May 02, 2019 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 May 02, 2019 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 02, 2019 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 May 01, 2019 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい May 01, 2019 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 May 01, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 01, 2019 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 May 01, 2019 
おれの問題点はここだけだったから Apr 30, 2019 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Apr 30, 2019 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Apr 30, 2019 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 30, 2019 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Apr 30, 2019 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Apr 29, 2019 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Apr 29, 2019 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Apr 29, 2019 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Apr 29, 2019 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Apr 29, 2019 
打開しないと上にはいけない Apr 28, 2019 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Apr 28, 2019 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Apr 28, 2019 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Apr 28, 2019 
今は目の前のことに集中したい Apr 28, 2019 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Apr 27, 2019 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Apr 27, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 27, 2019 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Apr 27, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Apr 27, 2019 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Apr 26, 2019 
自分の完全な世界に入っていました Apr 26, 2019 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Apr 26, 2019 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Apr 26, 2019 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Apr 26, 2019 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Apr 25, 2019 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 25, 2019 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Apr 25, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 25, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Apr 25, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 24, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 24, 2019 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 24, 2019 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Apr 24, 2019 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Apr 24, 2019 
絶対なんて絶対にない。 Apr 23, 2019 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Apr 23, 2019 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Apr 23, 2019 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Apr 23, 2019 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Apr 23, 2019 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Apr 22, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Apr 22, 2019 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 22, 2019 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Apr 22, 2019 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 21, 2019 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Apr 21, 2019 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Apr 21, 2019 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Apr 21, 2019 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Apr 21, 2019 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Apr 20, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Apr 20, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Apr 20, 2019 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Apr 20, 2019 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Apr 20, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Apr 19, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 19, 2019 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 19, 2019 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Apr 19, 2019 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Apr 19, 2019 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Apr 18, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Apr 18, 2019 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Apr 18, 2019 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Apr 18, 2019 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Apr 18, 2019 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 17, 2019 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Apr 17, 2019 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Apr 17, 2019 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Apr 17, 2019 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Apr 17, 2019 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Apr 16, 2019 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Apr 16, 2019 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Apr 16, 2019 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Apr 16, 2019 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Apr 16, 2019 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Apr 15, 2019 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Apr 15, 2019 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 15, 2019 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Apr 15, 2019 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Apr 15, 2019 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Apr 14, 2019 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Apr 14, 2019 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Apr 14, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Apr 14, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 14, 2019 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Apr 13, 2019 
サッカーで緊張したことはない Apr 13, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Apr 13, 2019 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 13, 2019 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Apr 13, 2019 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Apr 12, 2019 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Apr 12, 2019 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Apr 12, 2019 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Apr 12, 2019 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Apr 12, 2019 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Apr 11, 2019 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Apr 11, 2019 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Apr 11, 2019 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Apr 11, 2019 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Apr 10, 2019 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Apr 10, 2019 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Apr 10, 2019 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Apr 10, 2019 
絶対なんて絶対にない。 Apr 10, 2019 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Apr 09, 2019 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Apr 09, 2019 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Apr 09, 2019 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Apr 09, 2019 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Apr 09, 2019 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Apr 08, 2019 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Apr 08, 2019 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 08, 2019 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Apr 08, 2019 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Apr 08, 2019 
サッカーで緊張したことはない Apr 07, 2019 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 07, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Apr 07, 2019 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Apr 07, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 07, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Apr 06, 2019 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Apr 06, 2019 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Apr 06, 2019 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Apr 06, 2019 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 06, 2019 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Apr 05, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Apr 05, 2019 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Apr 05, 2019 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Apr 05, 2019 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Apr 05, 2019 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Apr 04, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Apr 04, 2019 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Apr 04, 2019 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 04, 2019 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Apr 04, 2019 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Apr 03, 2019 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Apr 03, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 03, 2019 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Apr 03, 2019 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Apr 03, 2019 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Apr 02, 2019 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Apr 02, 2019 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Apr 02, 2019 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Apr 02, 2019 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 02, 2019 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Apr 01, 2019 
打開しないと上にはいけない Apr 01, 2019 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Apr 01, 2019 
まだ、満足できないです Apr 01, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Apr 01, 2019 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Mar 31, 2019 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Mar 31, 2019 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Mar 31, 2019 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Mar 31, 2019 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Mar 31, 2019 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Mar 30, 2019 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Mar 30, 2019 
サッカーで緊張したことはない Mar 30, 2019 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Mar 30, 2019 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Mar 30, 2019 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Mar 29, 2019 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Mar 29, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 29, 2019 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Mar 29, 2019 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Mar 29, 2019 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Mar 28, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Mar 28, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Mar 28, 2019 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 28, 2019 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 28, 2019 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Mar 27, 2019 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Mar 27, 2019 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Mar 27, 2019 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Mar 27, 2019 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Mar 27, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Mar 26, 2019 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Mar 26, 2019 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Mar 26, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Mar 26, 2019 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Mar 26, 2019 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Mar 25, 2019 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 25, 2019 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Mar 25, 2019 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Mar 25, 2019 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Mar 25, 2019 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Mar 24, 2019 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Mar 24, 2019 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 24, 2019 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Mar 24, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 24, 2019 
強く願えば、夢というのは叶う Mar 23, 2019 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Mar 23, 2019 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Mar 23, 2019 
音楽の才能をあそこで開花させたね Mar 23, 2019 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Mar 23, 2019 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 22, 2019 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 22, 2019 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Mar 22, 2019 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Mar 22, 2019 
自分の完全な世界に入っていました Mar 22, 2019 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Mar 21, 2019 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Mar 21, 2019 
サッカーで緊張したことはない Mar 21, 2019 
まだ、満足できないです Mar 21, 2019 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Mar 21, 2019 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Mar 20, 2019 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Mar 20, 2019 
今は目の前のことに集中したい Mar 20, 2019 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Mar 20, 2019 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Mar 20, 2019 
まだ、満足できないです Mar 19, 2019 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Mar 19, 2019 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 19, 2019 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Mar 19, 2019 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 19, 2019 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Mar 18, 2019 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Mar 18, 2019 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Mar 18, 2019 
音楽の才能をあそこで開花させたね Mar 18, 2019 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Mar 18, 2019 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 17, 2019 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Mar 17, 2019 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Mar 17, 2019 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Mar 17, 2019 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Mar 17, 2019 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Mar 16, 2019 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Mar 16, 2019 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Mar 16, 2019 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Mar 16, 2019 
おれは大きな将来しか見てない Mar 16, 2019 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Mar 15, 2019 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 15, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Mar 15, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Mar 15, 2019 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Mar 15, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 14, 2019 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Mar 14, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Mar 14, 2019 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Mar 14, 2019 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Mar 14, 2019 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Mar 13, 2019 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Mar 13, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Mar 13, 2019 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Mar 13, 2019 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 Mar 13, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Mar 12, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Mar 12, 2019 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Mar 12, 2019 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Mar 12, 2019 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Mar 12, 2019 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Mar 11, 2019 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Mar 11, 2019 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Mar 11, 2019 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Mar 11, 2019 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Mar 11, 2019 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 10, 2019 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Mar 10, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 10, 2019 
おれの問題点はここだけだったから Mar 10, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 10, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Mar 09, 2019 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Mar 09, 2019 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Mar 09, 2019 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Mar 09, 2019 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Mar 08, 2019 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Mar 08, 2019 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Mar 08, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Mar 08, 2019 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Mar 08, 2019 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Mar 07, 2019 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Mar 07, 2019 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Mar 07, 2019 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Mar 07, 2019 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Mar 07, 2019 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Mar 06, 2019 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Mar 06, 2019 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Mar 06, 2019 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Mar 06, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Mar 06, 2019 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Mar 05, 2019 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Mar 05, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Mar 05, 2019 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Mar 05, 2019 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Mar 05, 2019 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Mar 04, 2019 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Mar 04, 2019 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Mar 04, 2019 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 04, 2019 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Mar 04, 2019 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Mar 03, 2019 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Mar 03, 2019 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Mar 03, 2019 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Mar 03, 2019 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Mar 03, 2019 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Mar 02, 2019 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Mar 02, 2019 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 02, 2019 
今は目の前のことに集中したい Mar 02, 2019 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Mar 02, 2019 
まだ、満足できないです Mar 01, 2019 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Mar 01, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 01, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Mar 01, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Mar 01, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 28, 2019 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Feb 28, 2019 
音楽の才能をあそこで開花させたね Feb 28, 2019 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Feb 28, 2019 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Feb 28, 2019 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Feb 27, 2019 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Feb 27, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Feb 27, 2019 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Feb 27, 2019 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Feb 26, 2019 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Feb 26, 2019 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Feb 26, 2019 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Feb 26, 2019 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Feb 26, 2019 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Feb 25, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Feb 25, 2019 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Feb 25, 2019 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Feb 25, 2019 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Feb 25, 2019 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Feb 24, 2019 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Feb 24, 2019 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Feb 24, 2019 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Feb 24, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Feb 24, 2019 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Feb 23, 2019 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Feb 23, 2019 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Feb 23, 2019 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Feb 23, 2019 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Feb 23, 2019 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Feb 22, 2019 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Feb 22, 2019 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 22, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Feb 22, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Feb 22, 2019 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Feb 21, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Feb 21, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Feb 21, 2019 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 21, 2019 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Feb 21, 2019 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Feb 20, 2019 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 20, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Feb 20, 2019 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Feb 20, 2019 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Feb 20, 2019 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 19, 2019 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Feb 19, 2019 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Feb 19, 2019 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Feb 19, 2019 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Feb 19, 2019 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Feb 18, 2019 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Feb 18, 2019 
強く願えば、夢というのは叶う Feb 18, 2019 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Feb 18, 2019 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Feb 18, 2019 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Feb 17, 2019 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Feb 17, 2019 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Feb 17, 2019 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Feb 17, 2019 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Feb 16, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Feb 16, 2019 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Feb 16, 2019 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Feb 16, 2019 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Feb 15, 2019 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Feb 15, 2019 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Feb 15, 2019 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Feb 15, 2019 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Feb 15, 2019 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Feb 14, 2019 
打開しないと上にはいけない Feb 14, 2019 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Feb 14, 2019 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Feb 14, 2019 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Feb 14, 2019 
絶対なんて絶対にない。 Feb 13, 2019 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Feb 13, 2019 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Feb 13, 2019 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Feb 13, 2019 
サッカーで緊張したことはない Feb 13, 2019 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Feb 12, 2019 
上には上がいる。だから面白い。 Feb 12, 2019 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Feb 12, 2019 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Feb 12, 2019 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Feb 12, 2019 
おれの問題点はここだけだったから Feb 11, 2019 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Feb 11, 2019 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Feb 11, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Feb 11, 2019 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Feb 11, 2019 
打開しないと上にはいけない Feb 10, 2019 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Feb 10, 2019 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Feb 10, 2019 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Feb 10, 2019 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Feb 10, 2019 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Feb 09, 2019 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Feb 09, 2019 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Feb 09, 2019 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Feb 09, 2019 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Feb 09, 2019 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Feb 08, 2019 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Feb 08, 2019 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Feb 08, 2019 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Feb 08, 2019 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Feb 08, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Feb 07, 2019 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Feb 07, 2019 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Feb 07, 2019 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Feb 07, 2019 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Feb 07, 2019 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Feb 06, 2019 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Feb 06, 2019 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 06, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Feb 06, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 06, 2019 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 05, 2019 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Feb 05, 2019 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Feb 05, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Feb 05, 2019 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Feb 05, 2019 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Feb 04, 2019 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Feb 04, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Feb 04, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 04, 2019 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Feb 04, 2019 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 03, 2019 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Feb 03, 2019 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Feb 03, 2019 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Feb 03, 2019 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Feb 03, 2019 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Feb 02, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Feb 02, 2019 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Feb 02, 2019 
上には上がいる。だから面白い。 Feb 02, 2019 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Feb 02, 2019 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Feb 01, 2019 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 01, 2019 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Feb 01, 2019 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Feb 01, 2019 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Feb 01, 2019 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Jan 31, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jan 31, 2019 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Jan 31, 2019 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Jan 31, 2019 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Jan 31, 2019 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Jan 30, 2019 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Jan 30, 2019 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 30, 2019 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Jan 30, 2019 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jan 30, 2019 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Jan 29, 2019 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Jan 29, 2019 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Jan 29, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jan 29, 2019 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Jan 29, 2019 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jan 28, 2019 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Jan 28, 2019 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jan 28, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jan 28, 2019 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jan 27, 2019 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Jan 27, 2019 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Jan 27, 2019 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jan 27, 2019 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Jan 26, 2019 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Jan 26, 2019 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jan 26, 2019 
おれは大きな将来しか見てない Jan 26, 2019 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Jan 26, 2019 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 25, 2019 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Jan 25, 2019 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Jan 25, 2019 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Jan 25, 2019 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Jan 25, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Jan 24, 2019 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Jan 24, 2019 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jan 24, 2019 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jan 24, 2019 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jan 24, 2019 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Jan 23, 2019 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Jan 23, 2019 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Jan 23, 2019 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Jan 23, 2019 
打開しないと上にはいけない Jan 23, 2019 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Jan 22, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jan 22, 2019 
絶対なんて絶対にない。 Jan 22, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Jan 22, 2019 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Jan 21, 2019 
自分の完全な世界に入っていました Jan 21, 2019 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Jan 21, 2019 
サッカーで緊張したことはない Jan 21, 2019 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Jan 20, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Jan 20, 2019 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Jan 20, 2019 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Jan 20, 2019 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Jan 20, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 19, 2019 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jan 19, 2019 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Jan 19, 2019 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jan 19, 2019 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jan 19, 2019 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Jan 18, 2019 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Jan 18, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Jan 18, 2019 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 18, 2019 
おれは大きな将来しか見てない Jan 18, 2019 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jan 17, 2019 
打開しないと上にはいけない Jan 17, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 17, 2019 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Jan 17, 2019 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jan 17, 2019 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jan 16, 2019 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Jan 16, 2019 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Jan 16, 2019 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Jan 16, 2019 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Jan 16, 2019 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Jan 15, 2019 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Jan 15, 2019 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Jan 15, 2019 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Jan 15, 2019 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Jan 15, 2019 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Jan 14, 2019 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jan 14, 2019 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Jan 14, 2019 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Jan 14, 2019 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Jan 14, 2019 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 13, 2019 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Jan 13, 2019 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jan 13, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jan 13, 2019 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Jan 13, 2019 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Jan 12, 2019 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Jan 12, 2019 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Jan 12, 2019 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jan 12, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Jan 11, 2019 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 11, 2019 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Jan 11, 2019 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jan 11, 2019 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jan 10, 2019 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Jan 10, 2019 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Jan 10, 2019 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 10, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 10, 2019 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Jan 09, 2019 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 09, 2019 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jan 09, 2019 
絶対なんて絶対にない。 Jan 09, 2019 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Jan 09, 2019 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Jan 08, 2019 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Jan 08, 2019 
強く願えば、夢というのは叶う Jan 08, 2019 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Jan 08, 2019 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Jan 07, 2019 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Jan 07, 2019 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Jan 07, 2019 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Jan 07, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jan 07, 2019 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Jan 06, 2019 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Jan 06, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jan 06, 2019 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Jan 06, 2019 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jan 06, 2019 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Jan 05, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jan 05, 2019 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Jan 05, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jan 05, 2019 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Jan 05, 2019 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 04, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Jan 04, 2019 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Jan 04, 2019 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Jan 04, 2019 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 03, 2019 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Jan 03, 2019 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Jan 03, 2019 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Jan 03, 2019 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Jan 03, 2019 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Jan 02, 2019 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Jan 02, 2019 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Jan 02, 2019 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Jan 02, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Jan 01, 2019 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Jan 01, 2019 
打開しないと上にはいけない Jan 01, 2019 
強く願えば、夢というのは叶う Jan 01, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 31, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Dec 31, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Dec 31, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Dec 31, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Dec 31, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Dec 30, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Dec 30, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Dec 30, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Dec 30, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Dec 30, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Dec 29, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Dec 29, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Dec 29, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Dec 29, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Dec 29, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Dec 28, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Dec 28, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Dec 28, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Dec 28, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Dec 28, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Dec 27, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Dec 27, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Dec 27, 2018 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Dec 27, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Dec 27, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Dec 26, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Dec 26, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Dec 26, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Dec 26, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Dec 26, 2018 
サッカーで緊張したことはない Dec 25, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Dec 25, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Dec 25, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Dec 25, 2018 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Dec 25, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Dec 24, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Dec 24, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Dec 24, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Dec 24, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Dec 24, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Dec 23, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Dec 23, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Dec 23, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Dec 23, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Dec 23, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Dec 22, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Dec 22, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Dec 22, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Dec 22, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Dec 22, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Dec 21, 2018 
まだ、満足できないです Dec 21, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Dec 21, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Dec 21, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Dec 21, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Dec 20, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 20, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Dec 20, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Dec 20, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Dec 20, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Dec 19, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Dec 19, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Dec 19, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Dec 19, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Dec 19, 2018 
今は目の前のことに集中したい Dec 18, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Dec 18, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Dec 18, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Dec 18, 2018 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Dec 18, 2018 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Dec 17, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Dec 17, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Dec 17, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Dec 17, 2018 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Dec 17, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Dec 16, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Dec 16, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Dec 16, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Dec 16, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Dec 15, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Dec 15, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Dec 15, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Dec 15, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Dec 15, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Dec 14, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 14, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Dec 14, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Dec 14, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Dec 14, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Dec 13, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Dec 13, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Dec 13, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Dec 13, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Dec 13, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Dec 12, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Dec 12, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Dec 12, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Dec 12, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Dec 12, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Dec 11, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Dec 11, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Dec 11, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Dec 11, 2018 
サッカーで緊張したことはない Dec 11, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Dec 10, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Dec 10, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Dec 10, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Dec 10, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Dec 10, 2018 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Dec 09, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Dec 09, 2018 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Dec 09, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Dec 09, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Dec 09, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 08, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Dec 08, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Dec 08, 2018 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Dec 08, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Dec 08, 2018 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Dec 07, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Dec 07, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Dec 07, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Dec 07, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Dec 06, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Dec 06, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Dec 06, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Dec 06, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Dec 06, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Dec 05, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Dec 05, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 05, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Dec 05, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Dec 05, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Dec 04, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Dec 04, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Dec 04, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Dec 04, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Dec 04, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Dec 03, 2018 
まだ、満足できないです Dec 03, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Dec 03, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Dec 03, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Dec 03, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Dec 02, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Dec 02, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Dec 02, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 02, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 02, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Dec 01, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Dec 01, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Dec 01, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Dec 01, 2018 
まだ、満足できないです Dec 01, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 30, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Nov 30, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Nov 30, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Nov 30, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Nov 30, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Nov 29, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Nov 29, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Nov 29, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Nov 29, 2018 
まだ、満足できないです Nov 29, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Nov 28, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Nov 28, 2018 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Nov 28, 2018 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Nov 28, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Nov 28, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Nov 27, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Nov 27, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Nov 27, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Nov 27, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Nov 27, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Nov 26, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Nov 26, 2018 
サッカーで緊張したことはない Nov 26, 2018 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Nov 26, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Nov 25, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Nov 25, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Nov 25, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Nov 25, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Nov 25, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Nov 24, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Nov 24, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Nov 24, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Nov 24, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Nov 24, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Nov 23, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Nov 23, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Nov 23, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Nov 23, 2018 
今は目の前のことに集中したい Nov 23, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Nov 22, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Nov 22, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Nov 22, 2018 
今は目の前のことに集中したい Nov 22, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Nov 22, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Nov 21, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Nov 21, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Nov 21, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Nov 21, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Nov 21, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Nov 20, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Nov 20, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Nov 20, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Nov 20, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Nov 19, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Nov 19, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Nov 19, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Nov 19, 2018 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Nov 19, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Nov 18, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Nov 18, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Nov 18, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Nov 18, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Nov 18, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Nov 17, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Nov 17, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Nov 17, 2018 
サッカーで緊張したことはない Nov 17, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Nov 17, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Nov 16, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Nov 16, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Nov 16, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Nov 16, 2018 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Nov 15, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Nov 15, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Nov 15, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Nov 15, 2018 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Nov 15, 2018 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Nov 14, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Nov 14, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Nov 14, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Nov 14, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Nov 14, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Nov 13, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Nov 13, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Nov 13, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Nov 13, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Nov 12, 2018 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Nov 12, 2018 
今は目の前のことに集中したい Nov 12, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Nov 12, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Nov 12, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Nov 11, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Nov 11, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Nov 11, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Nov 11, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Nov 11, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Nov 10, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Nov 10, 2018 
今は目の前のことに集中したい Nov 10, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Nov 10, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Nov 10, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Nov 09, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Nov 09, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Nov 09, 2018 
サッカーで緊張したことはない Nov 09, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Nov 09, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Nov 08, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Nov 08, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Nov 08, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Nov 08, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Nov 08, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Nov 07, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Nov 07, 2018 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Nov 07, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Nov 07, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Nov 07, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Nov 06, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Nov 06, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Nov 06, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Nov 06, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Nov 06, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Nov 05, 2018 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Nov 05, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Nov 05, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Nov 05, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Nov 05, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Nov 04, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Nov 04, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Nov 04, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Nov 04, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Nov 04, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Nov 03, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Nov 03, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Nov 03, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Nov 03, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Nov 03, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Nov 02, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Nov 02, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Nov 02, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Nov 02, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Nov 02, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Nov 01, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Nov 01, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Nov 01, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Nov 01, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Oct 31, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Oct 31, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Oct 31, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Oct 31, 2018 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Oct 31, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Oct 30, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Oct 30, 2018 
今は目の前のことに集中したい Oct 30, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Oct 30, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Oct 30, 2018 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Oct 29, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Oct 29, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Oct 29, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Oct 29, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Oct 29, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Oct 28, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Oct 28, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Oct 28, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Oct 28, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Oct 28, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Oct 27, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Oct 27, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Oct 27, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Oct 27, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Oct 27, 2018 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Oct 26, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Oct 26, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Oct 26, 2018 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Oct 26, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Oct 26, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Oct 25, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Oct 25, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Oct 25, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Oct 25, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Oct 25, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Oct 24, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Oct 24, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Oct 24, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Oct 24, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Oct 23, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Oct 23, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Oct 23, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Oct 23, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Oct 23, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Oct 22, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Oct 22, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Oct 22, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Oct 22, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Oct 22, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Oct 21, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Oct 21, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Oct 21, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Oct 21, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Oct 21, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Oct 20, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Oct 20, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Oct 20, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Oct 20, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Oct 20, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Oct 19, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Oct 19, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Oct 19, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Oct 19, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Oct 19, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Oct 18, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Oct 18, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Oct 18, 2018 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Oct 18, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Oct 18, 2018 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Oct 17, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Oct 17, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Oct 17, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Oct 17, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Oct 17, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Oct 16, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Oct 16, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Oct 16, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Oct 16, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Oct 16, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Oct 15, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Oct 15, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Oct 15, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Oct 15, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Oct 15, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Oct 14, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Oct 14, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Oct 14, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Oct 14, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Oct 14, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Oct 13, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Oct 13, 2018 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Oct 13, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Oct 13, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Oct 13, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Oct 12, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Oct 12, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Oct 12, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Oct 12, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Oct 12, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Oct 11, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Oct 11, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Oct 11, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Oct 11, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Oct 11, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Oct 10, 2018 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Oct 10, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Oct 10, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Oct 10, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Oct 09, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Oct 09, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Oct 09, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Oct 09, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Oct 09, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Oct 08, 2018 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Oct 08, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Oct 08, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Oct 08, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Oct 08, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Oct 07, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Oct 07, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Oct 07, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Oct 07, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Oct 07, 2018 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Oct 06, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Oct 06, 2018 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Oct 06, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Oct 06, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Oct 06, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Oct 05, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Oct 05, 2018 
今は目の前のことに集中したい Oct 05, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Oct 05, 2018 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Oct 05, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Oct 04, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Oct 04, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Oct 04, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Oct 04, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Oct 04, 2018 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Oct 03, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Oct 03, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Oct 03, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Oct 03, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Oct 03, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Oct 02, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Oct 02, 2018 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Oct 02, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Oct 02, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Oct 01, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Oct 01, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Oct 01, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Oct 01, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Oct 01, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Sep 30, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Sep 30, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Sep 30, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Sep 30, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Sep 30, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Sep 29, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Sep 29, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Sep 29, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Sep 29, 2018 
打開しないと上にはいけない Sep 29, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Sep 28, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Sep 28, 2018 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Sep 28, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Sep 28, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Sep 28, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Sep 27, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Sep 27, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Sep 27, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Sep 27, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Sep 27, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Sep 26, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Sep 26, 2018 
まだ、満足できないです Sep 26, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Sep 26, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Sep 26, 2018 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Sep 25, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Sep 25, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Sep 25, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Sep 25, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Sep 25, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Sep 24, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Sep 24, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Sep 24, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Sep 24, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Sep 24, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Sep 23, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Sep 23, 2018 
打開しないと上にはいけない Sep 23, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Sep 23, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Sep 23, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Sep 22, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Sep 22, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Sep 22, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Sep 22, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Sep 22, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Sep 21, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Sep 21, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Sep 21, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Sep 21, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Sep 21, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Sep 20, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Sep 20, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Sep 20, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Sep 20, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Sep 20, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Sep 19, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Sep 19, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Sep 19, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Sep 19, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Sep 19, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Sep 18, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Sep 18, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Sep 18, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Sep 18, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Sep 18, 2018 
まだ、満足できないです Sep 17, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Sep 17, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Sep 17, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Sep 17, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Sep 17, 2018 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Sep 16, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Sep 16, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Sep 16, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Sep 16, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Sep 16, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Sep 15, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Sep 15, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Sep 15, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Sep 15, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Sep 15, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Sep 14, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Sep 14, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Sep 14, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Sep 14, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Sep 13, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Sep 13, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Sep 13, 2018 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Sep 13, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Sep 13, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Sep 12, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Sep 12, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Sep 12, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Sep 12, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Sep 12, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Sep 11, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Sep 11, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Sep 11, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Sep 11, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Sep 11, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Sep 10, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Sep 10, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Sep 10, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Sep 10, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Sep 10, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Sep 09, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Sep 09, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Sep 09, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Sep 09, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Sep 09, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Sep 08, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Sep 08, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Sep 08, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Sep 08, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Sep 07, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Sep 07, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Sep 07, 2018 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Sep 07, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Sep 07, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Sep 06, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Sep 06, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Sep 06, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Sep 06, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Sep 06, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Sep 05, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Sep 05, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Sep 05, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Sep 05, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Sep 05, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Sep 04, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Sep 04, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Sep 04, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Sep 04, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Sep 04, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Sep 03, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Sep 03, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Sep 03, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Sep 03, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Sep 03, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Sep 02, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Sep 02, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Sep 02, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Sep 02, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Sep 02, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Sep 01, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Sep 01, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Sep 01, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Sep 01, 2018 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Sep 01, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Aug 31, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Aug 31, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Aug 31, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Aug 31, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Aug 31, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Aug 30, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Aug 30, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Aug 30, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Aug 30, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Aug 30, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Aug 29, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Aug 29, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Aug 29, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Aug 29, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Aug 28, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Aug 28, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Aug 28, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Aug 28, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Aug 28, 2018 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 Aug 27, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Aug 27, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Aug 27, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Aug 27, 2018 
打開しないと上にはいけない Aug 27, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Aug 26, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Aug 26, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Aug 26, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Aug 26, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Aug 26, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Aug 25, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Aug 25, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Aug 25, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Aug 25, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Aug 25, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Aug 24, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Aug 24, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Aug 24, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Aug 24, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Aug 24, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Aug 23, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Aug 23, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Aug 23, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Aug 23, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Aug 23, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Aug 22, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Aug 22, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Aug 22, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Aug 22, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Aug 22, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Aug 21, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Aug 21, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Aug 21, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Aug 21, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Aug 21, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Aug 20, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Aug 20, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Aug 20, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Aug 20, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Aug 20, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Aug 19, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Aug 19, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Aug 19, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Aug 19, 2018 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Aug 19, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Aug 18, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Aug 18, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Aug 18, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Aug 18, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Aug 18, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Aug 17, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Aug 17, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Aug 17, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Aug 17, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Aug 17, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Aug 16, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Aug 16, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Aug 16, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Aug 16, 2018 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Aug 16, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Aug 15, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Aug 15, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Aug 15, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Aug 15, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Aug 15, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Aug 14, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Aug 14, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Aug 14, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Aug 14, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Aug 14, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Aug 13, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Aug 13, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Aug 13, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Aug 13, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Aug 13, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Aug 12, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Aug 12, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Aug 12, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Aug 12, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Aug 12, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Aug 11, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Aug 11, 2018 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Aug 11, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Aug 11, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Aug 11, 2018 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Aug 10, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Aug 10, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Aug 10, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Aug 10, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Aug 10, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Aug 09, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Aug 09, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Aug 09, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Aug 09, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Aug 09, 2018 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Aug 08, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Aug 08, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Aug 08, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Aug 08, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Aug 08, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Aug 07, 2018 
今は目の前のことに集中したい Aug 07, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Aug 07, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Aug 07, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Aug 07, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Aug 06, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Aug 06, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Aug 06, 2018 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Aug 06, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Aug 06, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Aug 05, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Aug 05, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Aug 05, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Aug 05, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Aug 05, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Aug 04, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Aug 04, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Aug 04, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Aug 04, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Aug 03, 2018 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Aug 03, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Aug 03, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Aug 03, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Aug 03, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Aug 02, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Aug 02, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Aug 02, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Aug 02, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Aug 02, 2018 
今は目の前のことに集中したい Aug 01, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Aug 01, 2018 
まだ、満足できないです Aug 01, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Aug 01, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Aug 01, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jul 31, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Jul 31, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jul 31, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Jul 31, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Jul 31, 2018 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Jul 30, 2018 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Jul 30, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Jul 30, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Jul 30, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Jul 29, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Jul 29, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jul 29, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Jul 29, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Jul 29, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Jul 28, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jul 28, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Jul 28, 2018 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Jul 28, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Jul 28, 2018 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Jul 27, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jul 27, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Jul 27, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Jul 27, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Jul 27, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jul 26, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Jul 26, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Jul 26, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Jul 26, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Jul 25, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Jul 25, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Jul 25, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jul 25, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jul 25, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jul 24, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Jul 24, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Jul 24, 2018 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Jul 24, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Jul 24, 2018 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 Jul 23, 2018 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Jul 23, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Jul 23, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Jul 23, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jul 23, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Jul 22, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jul 22, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Jul 22, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Jul 22, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Jul 22, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Jul 21, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Jul 21, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Jul 21, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jul 21, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Jul 21, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jul 20, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Jul 20, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Jul 20, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Jul 20, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Jul 20, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Jul 19, 2018 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Jul 19, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Jul 19, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Jul 19, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Jul 19, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Jul 18, 2018 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Jul 18, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Jul 18, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Jul 18, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Jul 18, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Jul 17, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jul 17, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Jul 17, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Jul 17, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Jul 17, 2018 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Jul 16, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jul 16, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Jul 16, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Jul 16, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jul 15, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Jul 15, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jul 15, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Jul 15, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Jul 15, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jul 14, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Jul 14, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jul 14, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Jul 14, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Jul 14, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Jul 13, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jul 13, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jul 13, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Jul 13, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Jul 13, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jul 12, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Jul 12, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Jul 12, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Jul 12, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Jul 12, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Jul 11, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jul 11, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Jul 11, 2018 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Jul 11, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jul 11, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Jul 10, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Jul 10, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Jul 10, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Jul 10, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Jul 10, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jul 09, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jul 09, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Jul 09, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Jul 09, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jul 09, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jul 08, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Jul 08, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Jul 08, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Jul 08, 2018 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Jul 08, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Jul 07, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Jul 07, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jul 07, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jul 07, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Jul 07, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jul 06, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Jul 06, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jul 06, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Jul 06, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Jul 06, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jul 05, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jul 05, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jul 05, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Jul 05, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jul 05, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jul 04, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jul 04, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jul 04, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Jul 04, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jul 04, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Jul 03, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jul 03, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Jul 03, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jul 03, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Jul 02, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jul 02, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Jul 02, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jul 02, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jul 02, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Jul 01, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jul 01, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Jul 01, 2018 
まだ、満足できないです Jul 01, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Jul 01, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Jun 30, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jun 30, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jun 30, 2018 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Jun 30, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Jun 30, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Jun 29, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jun 29, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Jun 29, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Jun 29, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Jun 29, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jun 28, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jun 28, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jun 28, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jun 28, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Jun 28, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Jun 27, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Jun 27, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Jun 27, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Jun 27, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Jun 27, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jun 26, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Jun 26, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jun 26, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jun 26, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jun 25, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Jun 25, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Jun 25, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Jun 25, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Jun 25, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jun 24, 2018 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Jun 24, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Jun 24, 2018 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Jun 24, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jun 24, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Jun 23, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Jun 23, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Jun 23, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Jun 23, 2018 
サッカーで緊張したことはない Jun 23, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Jun 22, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Jun 22, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Jun 22, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jun 22, 2018 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Jun 22, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jun 21, 2018 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Jun 21, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Jun 21, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jun 21, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Jun 21, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jun 20, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Jun 20, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jun 20, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jun 20, 2018 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 Jun 20, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jun 19, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Jun 19, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jun 19, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Jun 19, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jun 19, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Jun 18, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Jun 18, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Jun 18, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jun 18, 2018 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Jun 18, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Jun 17, 2018 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 Jun 17, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Jun 17, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jun 17, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Jun 17, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Jun 16, 2018 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Jun 16, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Jun 16, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Jun 16, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Jun 15, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Jun 15, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jun 15, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Jun 15, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Jun 15, 2018 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Jun 14, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jun 14, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Jun 14, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Jun 14, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Jun 14, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Jun 13, 2018 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Jun 13, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Jun 13, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Jun 13, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Jun 13, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Jun 12, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Jun 12, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Jun 12, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jun 12, 2018 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 Jun 12, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Jun 11, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Jun 11, 2018 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Jun 11, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Jun 11, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jun 11, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jun 10, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Jun 10, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Jun 10, 2018 
まだ、満足できないです Jun 10, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jun 10, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Jun 09, 2018 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Jun 09, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Jun 09, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Jun 09, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Jun 08, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Jun 08, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Jun 08, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Jun 08, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Jun 08, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Jun 07, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Jun 07, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Jun 07, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jun 07, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Jun 07, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Jun 06, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Jun 06, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Jun 06, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Jun 06, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Jun 06, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Jun 05, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Jun 05, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Jun 05, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Jun 05, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Jun 05, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Jun 04, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Jun 04, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Jun 04, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Jun 04, 2018 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Jun 04, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Jun 03, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jun 03, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Jun 03, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Jun 03, 2018 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Jun 03, 2018 
今は目の前のことに集中したい Jun 02, 2018 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Jun 02, 2018 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Jun 02, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Jun 02, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Jun 02, 2018 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Jun 01, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jun 01, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jun 01, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jun 01, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Jun 01, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 May 31, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 31, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 31, 2018 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある May 31, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない May 31, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 May 30, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる May 30, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 May 30, 2018 
おれは大きな将来しか見てない May 30, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った May 29, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから May 29, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね May 29, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 May 29, 2018 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 May 29, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 May 28, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 May 28, 2018 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 May 28, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう May 28, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 May 28, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 May 27, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す May 27, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 May 27, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので May 27, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい May 27, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい May 26, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 May 26, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 May 26, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて May 26, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね May 26, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね May 25, 2018 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ May 25, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 May 25, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや May 25, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい May 25, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた May 24, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない May 24, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました May 24, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 May 24, 2018 
まだ、満足できないです May 24, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 May 23, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました May 23, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい May 23, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから May 23, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 22, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく May 22, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 May 22, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや May 22, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 May 22, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない May 21, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 21, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 May 21, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 May 21, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった May 21, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 May 20, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる May 20, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う May 20, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 May 20, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました May 20, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない May 19, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 May 19, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない May 19, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 May 19, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 May 19, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 May 18, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 18, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない May 18, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 May 18, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる May 18, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 May 17, 2018 
試合には負けたが、サッカーでは勝った May 17, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 May 17, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない May 17, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う May 17, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない May 16, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン May 16, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 May 16, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 16, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 May 16, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 May 15, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと May 15, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 May 15, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 May 15, 2018 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい May 15, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 May 14, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 14, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている May 14, 2018 
打開しないと上にはいけない May 14, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから May 14, 2018 
おれは大きな将来しか見てない May 13, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね May 13, 2018 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 May 13, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 13, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 May 13, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 12, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね May 12, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい May 12, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う May 12, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 12, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 11, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない May 11, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 11, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 11, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね May 11, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ May 10, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 May 10, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 May 10, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 May 10, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから May 10, 2018 
おれは大きな将来しか見てない May 09, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています May 09, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね May 09, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 May 09, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 08, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 May 08, 2018 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね May 08, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね May 08, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた May 07, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 07, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 07, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい May 07, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった May 07, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど May 06, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう May 06, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので May 06, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 06, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた May 06, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 May 05, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 May 05, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね May 05, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ May 05, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 May 04, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 04, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 May 04, 2018 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている May 04, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 May 04, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 May 03, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから May 03, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 May 03, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 May 03, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい May 03, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 May 02, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから May 02, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 May 02, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ May 02, 2018 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 May 02, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 May 01, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 May 01, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 May 01, 2018 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 May 01, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 May 01, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Apr 30, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Apr 30, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 30, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Apr 30, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 30, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 29, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Apr 29, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Apr 29, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Apr 29, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Apr 29, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Apr 28, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Apr 28, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 28, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Apr 28, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Apr 28, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Apr 27, 2018 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Apr 27, 2018 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Apr 27, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 27, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 27, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Apr 26, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Apr 26, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Apr 26, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Apr 26, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Apr 25, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Apr 25, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Apr 25, 2018 
今は目の前のことに集中したい Apr 25, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Apr 25, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Apr 24, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Apr 24, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Apr 24, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Apr 24, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Apr 24, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Apr 23, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 23, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Apr 23, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 23, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Apr 23, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Apr 22, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Apr 22, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Apr 22, 2018 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 22, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Apr 22, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Apr 21, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Apr 21, 2018 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 21, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Apr 21, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Apr 21, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Apr 20, 2018 
打開しないと上にはいけない Apr 20, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Apr 20, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Apr 20, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 19, 2018 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Apr 19, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Apr 19, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Apr 19, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Apr 19, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Apr 18, 2018 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Apr 18, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Apr 18, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Apr 18, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Apr 18, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Apr 17, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 17, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Apr 17, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Apr 17, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 17, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Apr 16, 2018 
打開しないと上にはいけない Apr 16, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Apr 16, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Apr 16, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Apr 16, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Apr 15, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Apr 15, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Apr 15, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Apr 15, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Apr 15, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 14, 2018 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Apr 14, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Apr 14, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Apr 14, 2018 
サッカーで緊張したことはない Apr 14, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Apr 13, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 13, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Apr 13, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Apr 13, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Apr 13, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Apr 12, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 12, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Apr 12, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Apr 12, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Apr 12, 2018 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 Apr 11, 2018 
サッカーで緊張したことはない Apr 11, 2018 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Apr 11, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Apr 11, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Apr 10, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Apr 10, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Apr 10, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Apr 10, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 10, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Apr 09, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Apr 09, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Apr 09, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 09, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Apr 09, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Apr 08, 2018 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 08, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Apr 08, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Apr 08, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Apr 08, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Apr 07, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Apr 07, 2018 
打開しないと上にはいけない Apr 07, 2018 
まだ、満足できないです Apr 07, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Apr 07, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Apr 06, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Apr 06, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Apr 06, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Apr 06, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Apr 06, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Apr 05, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Apr 05, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Apr 05, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Apr 05, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Apr 05, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 04, 2018 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Apr 04, 2018 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 04, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Apr 04, 2018 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 04, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Apr 03, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Apr 03, 2018 
まだ、満足できないです Apr 03, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Apr 03, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Apr 03, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Apr 02, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Apr 02, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Apr 02, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Apr 02, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Apr 02, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Apr 01, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Apr 01, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Apr 01, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Apr 01, 2018 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Apr 01, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Mar 31, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Mar 31, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 31, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 31, 2018 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Mar 30, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Mar 30, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Mar 30, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Mar 30, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Mar 30, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Mar 29, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 29, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Mar 29, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Mar 29, 2018 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Mar 29, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Mar 28, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Mar 28, 2018 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Mar 28, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Mar 28, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 28, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Mar 27, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Mar 27, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Mar 27, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Mar 27, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Mar 27, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Mar 26, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Mar 26, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Mar 26, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 26, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Mar 26, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Mar 25, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 25, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Mar 25, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Mar 25, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Mar 25, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Mar 24, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Mar 24, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Mar 24, 2018 
打開しないと上にはいけない Mar 24, 2018 
サッカーで緊張したことはない Mar 23, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Mar 23, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Mar 23, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Mar 23, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Mar 23, 2018 
サッカーで緊張したことはない Mar 22, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Mar 22, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Mar 22, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 22, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Mar 22, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Mar 21, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Mar 21, 2018 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Mar 21, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 21, 2018 
サッカーで緊張したことはない Mar 21, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 20, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Mar 20, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Mar 20, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Mar 20, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Mar 20, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Mar 19, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Mar 19, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 19, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Mar 19, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Mar 19, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Mar 18, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Mar 18, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Mar 18, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Mar 18, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Mar 18, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Mar 17, 2018 
今は目の前のことに集中したい Mar 17, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Mar 17, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Mar 17, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Mar 17, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Mar 16, 2018 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 Mar 16, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 16, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Mar 16, 2018 
今は目の前のことに集中したい Mar 16, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Mar 15, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Mar 15, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Mar 15, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Mar 15, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Mar 15, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Mar 14, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Mar 14, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Mar 14, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Mar 14, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Mar 14, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Mar 13, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Mar 13, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Mar 13, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Mar 13, 2018 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Mar 13, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Mar 12, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Mar 12, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Mar 12, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Mar 12, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Mar 12, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 11, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Mar 11, 2018 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Mar 11, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Mar 11, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Mar 11, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Mar 10, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Mar 10, 2018 
サッカーで緊張したことはない Mar 10, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 10, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Mar 10, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Mar 09, 2018 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Mar 09, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Mar 09, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Mar 09, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 09, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Mar 08, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Mar 08, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Mar 08, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Mar 08, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Mar 08, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Mar 07, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 07, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 07, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Mar 07, 2018 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Mar 07, 2018 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Mar 06, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Mar 06, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Mar 06, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Mar 06, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Mar 06, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Mar 05, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Mar 05, 2018 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Mar 05, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Mar 05, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Mar 05, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Mar 04, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Mar 04, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Mar 04, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Mar 04, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Mar 04, 2018 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Mar 03, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Mar 03, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Mar 03, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Mar 03, 2018 
打開しないと上にはいけない Mar 02, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Mar 02, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Mar 02, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 02, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Mar 02, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Mar 01, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 01, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Mar 01, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Mar 01, 2018 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Mar 01, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Feb 28, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Feb 28, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Feb 28, 2018 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Feb 28, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 28, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Feb 27, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Feb 27, 2018 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Feb 27, 2018 
つらい練習ややりたくないことでも夢があれば乗り切れる。夢や目標を実現する喜び、楽しみを知ってもらいたい Feb 27, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Feb 26, 2018 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Feb 26, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Feb 26, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Feb 26, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Feb 26, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Feb 25, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Feb 25, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Feb 25, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Feb 25, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Feb 25, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Feb 24, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Feb 24, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Feb 24, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Feb 24, 2018 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 Feb 24, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 23, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Feb 23, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Feb 23, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Feb 23, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Feb 22, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Feb 22, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 22, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Feb 22, 2018 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Feb 22, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 21, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Feb 21, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Feb 21, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Feb 21, 2018 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Feb 21, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Feb 20, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Feb 20, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 20, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Feb 20, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Feb 20, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Feb 19, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Feb 19, 2018 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Feb 19, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Feb 19, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 19, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Feb 18, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Feb 18, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Feb 18, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Feb 18, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Feb 18, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Feb 17, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Feb 17, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Feb 17, 2018 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 17, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Feb 17, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Feb 16, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Feb 16, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 16, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Feb 16, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Feb 15, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Feb 15, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Feb 15, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Feb 15, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 15, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Feb 14, 2018 
サッカーで緊張したことはない Feb 14, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Feb 14, 2018 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Feb 14, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Feb 14, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Feb 13, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Feb 13, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 13, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Feb 13, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Feb 13, 2018 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Feb 12, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Feb 12, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Feb 12, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Feb 12, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Feb 12, 2018 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Feb 11, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Feb 11, 2018 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Feb 11, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Feb 11, 2018 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Feb 11, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 10, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Feb 10, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Feb 10, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Feb 10, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Feb 10, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Feb 09, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Feb 09, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Feb 09, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Feb 09, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Feb 09, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Feb 08, 2018 
1年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 08, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Feb 08, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Feb 08, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Feb 08, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Feb 07, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 07, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Feb 07, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Feb 07, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 07, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Feb 06, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Feb 06, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Feb 06, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Feb 06, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Feb 06, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Feb 05, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Feb 05, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Feb 05, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Feb 05, 2018 
打開しないと上にはいけない Feb 05, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Feb 04, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Feb 04, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Feb 04, 2018 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Feb 04, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 04, 2018 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Feb 03, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Feb 03, 2018 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Feb 03, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Feb 03, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Feb 03, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Feb 02, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Feb 02, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Feb 02, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Feb 02, 2018 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Feb 02, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Feb 01, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Feb 01, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Feb 01, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Feb 01, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Feb 01, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jan 31, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Jan 31, 2018 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Jan 31, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jan 31, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Jan 31, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jan 30, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jan 30, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 30, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Jan 30, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Jan 30, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 29, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Jan 29, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Jan 29, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jan 29, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Jan 29, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Jan 28, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 28, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Jan 28, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jan 28, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jan 28, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 27, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Jan 27, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jan 27, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Jan 27, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Jan 27, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Jan 26, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Jan 26, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 26, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Jan 26, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Jan 26, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jan 25, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Jan 25, 2018 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Jan 25, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Jan 25, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Jan 25, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Jan 24, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Jan 24, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Jan 24, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Jan 24, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jan 24, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Jan 23, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Jan 23, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Jan 23, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Jan 23, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jan 22, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Jan 22, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 22, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Jan 22, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Jan 22, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Jan 21, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Jan 21, 2018 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Jan 21, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Jan 21, 2018 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Jan 21, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jan 20, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Jan 20, 2018 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Jan 20, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Jan 20, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Jan 20, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Jan 19, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Jan 19, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Jan 19, 2018 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Jan 19, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Jan 19, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 18, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Jan 18, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Jan 18, 2018 
今は目の前のことに集中したい Jan 18, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Jan 18, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Jan 17, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 17, 2018 
サッカーで緊張したことはない Jan 17, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Jan 17, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Jan 17, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Jan 16, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 16, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Jan 16, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Jan 16, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Jan 16, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Jan 15, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jan 15, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jan 15, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Jan 15, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Jan 15, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jan 14, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Jan 14, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Jan 14, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Jan 14, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Jan 13, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Jan 13, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Jan 13, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Jan 13, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Jan 13, 2018 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Jan 12, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jan 12, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jan 12, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Jan 12, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 12, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Jan 11, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 11, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Jan 11, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jan 11, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jan 11, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Jan 10, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Jan 10, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jan 10, 2018 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Jan 10, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Jan 10, 2018 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Jan 09, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 09, 2018 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jan 09, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Jan 09, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Jan 09, 2018 
打開しないと上にはいけない Jan 08, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Jan 08, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Jan 08, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 08, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jan 08, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Jan 07, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Jan 07, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jan 07, 2018 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 07, 2018 
打開しないと上にはいけない Jan 07, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Jan 06, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Jan 06, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Jan 06, 2018 
今は目の前のことに集中したい Jan 06, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 06, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Jan 05, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Jan 05, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Jan 05, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jan 05, 2018 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Jan 05, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Jan 04, 2018 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Jan 04, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jan 04, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 04, 2018 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Jan 04, 2018 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Jan 03, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Jan 03, 2018 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Jan 03, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Jan 03, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Jan 03, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Jan 02, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Jan 02, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Jan 02, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jan 02, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Jan 02, 2018 
まだ、満足できないです Jan 01, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Jan 01, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Jan 01, 2018 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Jan 01, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Jan 01, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Dec 31, 2017 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Dec 31, 2017 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Dec 31, 2017 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Dec 31, 2017 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Dec 31, 2017 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Dec 30, 2017 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 30, 2017 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Dec 30, 2017 
おれの問題点はここだけだったから Dec 30, 2017 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Dec 30, 2017 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Dec 29, 2017 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Dec 29, 2017 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Dec 29, 2017 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Dec 29, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Dec 29, 2017 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Dec 28, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Dec 28, 2017 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Dec 28, 2017 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Dec 28, 2017 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Dec 28, 2017 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Dec 27, 2017 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Dec 27, 2017 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Dec 27, 2017 
音楽の才能をあそこで開花させたね Dec 27, 2017 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Dec 27, 2017 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Dec 26, 2017 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Dec 26, 2017 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Dec 26, 2017 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 26, 2017 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Dec 26, 2017 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Dec 25, 2017 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Dec 25, 2017 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Dec 25, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Dec 25, 2017 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Dec 25, 2017 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Dec 24, 2017 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Dec 24, 2017 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Dec 24, 2017 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Dec 24, 2017 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Dec 24, 2017 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Dec 23, 2017 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Dec 23, 2017 
信じてましたね、自分を。（点が）取れてないときも、絶対に取れる、こんだけ前に行ってんのやから、 俺ならできる、って呪文のように自分に言い聞かせてましたね。それだけは覚えてます。 Dec 23, 2017 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Dec 23, 2017 
上には上がいる。だから面白い。 Dec 23, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Dec 22, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 22, 2017 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Dec 22, 2017 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Dec 22, 2017 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Dec 22, 2017 
上には上がいる。だから面白い。 Dec 21, 2017 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Dec 21, 2017 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Dec 21, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Dec 21, 2017 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Dec 21, 2017 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Dec 20, 2017 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Dec 20, 2017 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Dec 20, 2017 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Dec 20, 2017 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Dec 20, 2017 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Dec 19, 2017 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Dec 19, 2017 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Dec 19, 2017 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Dec 19, 2017 
音楽の才能をあそこで開花させたね Dec 19, 2017 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Dec 18, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Dec 18, 2017 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Dec 18, 2017 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Dec 18, 2017 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Dec 18, 2017 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Dec 17, 2017 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Dec 17, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Dec 17, 2017 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Dec 17, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 17, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Dec 16, 2017 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Dec 16, 2017 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Dec 16, 2017 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Dec 16, 2017 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Dec 16, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Dec 15, 2017 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Dec 15, 2017 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Dec 15, 2017 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Dec 15, 2017 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Dec 15, 2017 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 14, 2017 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Dec 14, 2017 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Dec 14, 2017 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Dec 14, 2017 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Dec 14, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Dec 13, 2017 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Dec 13, 2017 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Dec 13, 2017 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Dec 13, 2017 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Dec 13, 2017 
フェンロ（オランダ VVV）にいたことを思えば、これから2年後はどこにいてもおかしくないと、僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Dec 12, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 12, 2017 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Dec 12, 2017 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Dec 12, 2017 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Dec 12, 2017 
まだ、満足できないです Dec 11, 2017 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Dec 11, 2017 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Dec 11, 2017 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Dec 11, 2017 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Dec 11, 2017 
まだ、満足できないです Dec 10, 2017 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Dec 10, 2017 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Dec 10, 2017 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Dec 10, 2017 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Dec 10, 2017 
絶対なんて絶対にない。 Dec 09, 2017 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Dec 09, 2017 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Dec 09, 2017 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Dec 09, 2017 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Dec 08, 2017 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Dec 08, 2017 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Dec 08, 2017 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Dec 08, 2017 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Dec 08, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 07, 2017 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Dec 07, 2017 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Dec 07, 2017 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Dec 07, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Dec 07, 2017 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Dec 06, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Dec 06, 2017 
サッカーで緊張したことはない Dec 06, 2017 
おれは大きな将来しか見てない Dec 06, 2017 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Dec 06, 2017 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Dec 05, 2017 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Dec 05, 2017 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Dec 05, 2017 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Dec 05, 2017 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Dec 05, 2017 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Dec 04, 2017 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Dec 04, 2017 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Dec 04, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Dec 04, 2017 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Dec 04, 2017 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Dec 03, 2017 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Dec 03, 2017 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Dec 03, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Dec 03, 2017 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Dec 03, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Dec 02, 2017 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Dec 02, 2017 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Dec 02, 2017 
おれの問題点はここだけだったから Dec 02, 2017 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Dec 02, 2017 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Dec 01, 2017 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Dec 01, 2017 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Dec 01, 2017 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Dec 01, 2017 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Dec 01, 2017 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Nov 30, 2017 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Nov 30, 2017 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Nov 30, 2017 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Nov 30, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Nov 30, 2017 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Nov 29, 2017 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Nov 29, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 29, 2017 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Nov 29, 2017 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Nov 29, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 28, 2017 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Nov 28, 2017 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Nov 28, 2017 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Nov 28, 2017 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Nov 28, 2017 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Nov 27, 2017 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Nov 27, 2017 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Nov 27, 2017 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Nov 27, 2017 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Nov 26, 2017 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Nov 26, 2017 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Nov 26, 2017 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Nov 26, 2017 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Nov 26, 2017 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Nov 25, 2017 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Nov 25, 2017 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Nov 25, 2017 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Nov 25, 2017 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Nov 25, 2017 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Nov 24, 2017 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Nov 24, 2017 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Nov 24, 2017 
絶対なんて絶対にない。 Nov 24, 2017 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Nov 24, 2017 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Nov 23, 2017 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Nov 23, 2017 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Nov 23, 2017 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Nov 23, 2017 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Nov 23, 2017 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Nov 22, 2017 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Nov 22, 2017 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Nov 22, 2017 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Nov 22, 2017 
（最終的な目標は）レアルマドリードの10番を背負うこと Nov 22, 2017 
強く願えば、夢というのは叶う Nov 21, 2017 
おれの問題点はここだけだったから Nov 21, 2017 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Nov 21, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Nov 21, 2017 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Nov 21, 2017 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Nov 20, 2017 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Nov 20, 2017 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Nov 20, 2017 
（飛行機が苦手なので）最初に寝たら勝ちなんですよ Nov 20, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Nov 20, 2017 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Nov 19, 2017 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Nov 19, 2017 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Nov 19, 2017 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Nov 19, 2017 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Nov 19, 2017 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Nov 18, 2017 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Nov 18, 2017 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Nov 18, 2017 
強く願えば、夢というのは叶う Nov 18, 2017 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Nov 18, 2017 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Nov 17, 2017 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Nov 17, 2017 
今は目の前のことに集中したい Nov 17, 2017 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Nov 17, 2017 
成長スピードがね。日本人のままじゃダメなんすよ。 Nov 17, 2017 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Nov 16, 2017 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Nov 16, 2017 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Nov 16, 2017 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Nov 16, 2017 
色々と周りが騒がしいけど、俺は次の試合に向けて良い準備をしたい。 Nov 16, 2017 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Nov 15, 2017 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Nov 15, 2017 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Nov 15, 2017 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Nov 15, 2017 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Nov 15, 2017 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Nov 14, 2017 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Nov 14, 2017 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Nov 14, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Nov 14, 2017 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Nov 13, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Nov 13, 2017 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Nov 13, 2017 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Nov 13, 2017 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Nov 13, 2017 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Nov 12, 2017 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Nov 12, 2017 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Nov 12, 2017 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Nov 12, 2017 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Nov 12, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Nov 11, 2017 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Nov 11, 2017 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Nov 11, 2017 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Nov 11, 2017 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Nov 11, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Nov 10, 2017 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Nov 10, 2017 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Nov 10, 2017 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Nov 10, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Nov 10, 2017 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Nov 09, 2017 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳をせずに自分の願いが弱かったと。自分の情熱が弱かったと、それを僕は理由にするべきだと思いますね。人のせいにするわけでもなく状況のせいにするわけでもなく、もっとやれたんじゃないかと。 Nov 09, 2017 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Nov 09, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Nov 09, 2017 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Nov 09, 2017 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Nov 08, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Nov 08, 2017 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Nov 08, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Nov 08, 2017 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Nov 08, 2017 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Nov 07, 2017 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Nov 07, 2017 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Nov 07, 2017 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Nov 07, 2017 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Nov 07, 2017 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Nov 06, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Nov 06, 2017 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Nov 06, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Nov 06, 2017 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Nov 06, 2017 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Nov 05, 2017 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Nov 05, 2017 
おれは大きな将来しか見てない Nov 05, 2017 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Nov 04, 2017 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Nov 04, 2017 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Nov 04, 2017 
とにかく相手が今されたら困る、っていうのを考える。そして常に新時代を求める。 Nov 04, 2017 
試合には負けたが、サッカーでは勝った Nov 04, 2017 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Nov 03, 2017 
絶対なんて絶対にない。 Nov 03, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う Nov 03, 2017 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Nov 03, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Nov 03, 2017 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Nov 02, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Nov 02, 2017 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Nov 02, 2017 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Nov 02, 2017 
今は目の前のことに集中したい Nov 02, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Nov 01, 2017 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Nov 01, 2017 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に）誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Nov 01, 2017 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Nov 01, 2017 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Nov 01, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Oct 31, 2017 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Oct 31, 2017 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Oct 31, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Oct 31, 2017 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Oct 31, 2017 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Oct 30, 2017 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Oct 30, 2017 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Oct 30, 2017 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Oct 30, 2017 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Oct 30, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Oct 29, 2017 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Oct 29, 2017 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Oct 29, 2017 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Oct 29, 2017 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Oct 29, 2017 
シュートを打てば、枠内に飛ばせる能力がボクにはある Oct 28, 2017 
（遠藤保仁の存在について）その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Oct 28, 2017 
（客観的に見た自分の今の位置は）それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Oct 28, 2017 
（ヘディング）好きじゃないし、正直 Oct 28, 2017 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Oct 28, 2017 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Oct 27, 2017 
（スルツキー監督とは） 戦っています。攻撃的なポジションで使われる保障はないから。そういう人なんで。 Oct 27, 2017 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Oct 27, 2017 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Oct 27, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Oct 27, 2017 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Oct 26, 2017 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Oct 26, 2017 
上には上がいる。だから面白い。 Oct 26, 2017 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Oct 26, 2017 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Oct 26, 2017 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに）自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Oct 25, 2017 
『こうなりたい』が『こうでなければならない』に変わる Oct 25, 2017 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Oct 25, 2017 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Oct 25, 2017 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Oct 25, 2017 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Oct 24, 2017 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Oct 24, 2017 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Oct 24, 2017 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね Oct 24, 2017 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Oct 24, 2017 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Oct 23, 2017 
オレの考え方として、あえて貫いているところは古い部分であったりするし、と同時に、今後サッカー界が何を求めて、どういう方向に進んでいくかというのも取り入れる。古典的なものを残したうえで、モダンなサッカーを追い求めていく。 Oct 23, 2017 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Oct 23, 2017 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Oct 23, 2017 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Oct 23, 2017 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Oct 22, 2017 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Oct 22, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるっていうのは、本当に、希望そのものですよね。 Oct 22, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Oct 22, 2017 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Oct 22, 2017 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Oct 21, 2017 
審判は最初から、どこかでPKを取ってやろうと決めていたかのようなレフェリングを、前半の最初からしていた Oct 21, 2017 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Oct 21, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Oct 21, 2017 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Oct 21, 2017 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Oct 20, 2017 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Oct 20, 2017 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Oct 20, 2017 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Oct 20, 2017 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Oct 20, 2017 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Oct 19, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Oct 19, 2017 
神様がいらん障壁ばっか立てますけど、望むところですよね。この壁だって神様に感謝しないと。この状況与えてくれてありがとうって。 Oct 19, 2017 
まだ、満足できないです Oct 19, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Oct 19, 2017 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている Oct 18, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Oct 18, 2017 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Oct 18, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Oct 18, 2017 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Oct 18, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので Oct 17, 2017 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Oct 17, 2017 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Oct 17, 2017 
おれは大きな将来しか見てない Oct 17, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Oct 17, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Oct 16, 2017 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Oct 16, 2017 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Oct 16, 2017 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Oct 16, 2017 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Oct 16, 2017 
ホント素晴らしいお手本がね、今代表にいてくれるんでね。ホントに心強いですし、厳しい試合もやっぱりヤットさんがいるのといないのとでは、全然違うなーというのは、厳しい試合になればなるほど感じますね Oct 15, 2017 
理想を求めずに合理性だけで、勝つ確率だけを求めているんじゃ、未来を感じない。おもしろみがない。 Oct 15, 2017 
結果を受け止めて、切り替えるしかない Oct 15, 2017 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Oct 15, 2017 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Oct 15, 2017 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Oct 14, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Oct 14, 2017 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Oct 14, 2017 
安月給でも働きますよと。 ほんまですわ。 #本田圭佑 Feb 11, 2021 
国内復帰は、 頑なに拒んでいるわけじゃありませんよと。 #本田圭佑 #日本代表 Feb 11, 2021 
山ピーは女子高生とチョメチョメしてもええのはなんでかと。 芸能界の闇があるからですよと。 僕は思うんです、それでいいのかと。 リトル本田に問いかけてみました。 #山下智久 #山ピー #ジャニーズ Aug 19, 2020 
サッカー協会に言うべきですわ。 これは八百長ですよと。 Jan 15, 2020 
@kskgroup2017 金額が高いからですよと。 Oct 25, 2019 
@S_Kagawa0317 @RealZaragoza @LaLiga 浮気でもしたのかなと。 Aug 12, 2019 
「第2弾」 僕が10000円貰うので、僕にメンタル面のことを教えたい人っていますか？ただ条件があって僕へ教えて良かったと思う事を、多くの人に伝えられる人に限ります。あと僕が好きに選ぶのと今は日本にいるので、携帯電話になります。僕がお金を貰って教わります。 Aug 05, 2019 
@kskgroup2017 「第2弾」 僕が10000円貰うので、僕にメンタル面のことを教えたい人っていますか？ただ条件があって僕へ教えて良かったと思う事を、多くの人に伝えられる人に限ります。あと僕が好きに選ぶのと今は日本にいるので、携帯電話になります。僕がお金を貰って教わります。 Aug 05, 2019 
@kskgroup2017 あかんわ。宮迫は女関係も問題起こしてたから終わりですわ。伸びしろまったくなしですよと。 Jul 19, 2019 
七夕ですよと。 キヨキヨしい夜ですね。 Jul 07, 2019 
@zono23 グラッチェ♪ Jun 14, 2019 
郷ひろみと久保建英は2億4千万ですよと。グラッチェ！ https://t.co/cOJKmsRIyw Jun 14, 2019 
@osakohanpanai15 億千万、億千万♪ジャパーン♪ Jun 14, 2019 
なでしこジャパン、グラッチェ！ Jun 14, 2019 
@YutoNagatomo5 夢には金と行動力、この２つが無いと叶わない。 Jun 14, 2019 
@hikakin @kskgroup2017 俺に似てるなと。 Jun 14, 2019 
@osakohanpanai15 ほんまにコントチームですわ。 Jun 05, 2019 
小林祐希いらんわ。邪魔するなら帰りなさいよと。 Jun 05, 2019 
中島選手はパスの出しどころ無いからファウルもらうべきで良い選択ですよと。 Jun 05, 2019 
これネタじゃないからね。まじガチやから。ほんまに日本代表なるつもりでいるのでフィジカル教えてほしいですよと。もし俺を選ばなかったら逆に佑都は本気で教えたいのかと思いますわ。伝わらないかもしれへんけどマジです。選ばなかったら逆指名しますわ。俺がワールドカップ出たら日本を優勝させる。 https://t.co/WE1AMXQO1d May 30, 2019 
僕が10円払うので、僕にサッカーを教わりたい人っていますか？ただ条件があって本気でワールドカップを優勝したいという人に限り、そして僕が教えたい人を好きに選びます！僕がお金を払って教えます！ #本田圭佑 #日本代表 May 30, 2019 
@kskgroup2017 俺はどうかなと。 お願いしますよと。 May 30, 2019 
@YutoNagatomo5 ラーメン口って漢字の"口"なのかカタカナの"ロ"なのかでかなり変わってきますよと。 May 22, 2019 
@Gs6atZj1I5Qwi8i @osakohanpanai15 君は審判のライセンス持ってるのか？決定権問題になる。審判のライセンス項目見てみなさいよと。君の発言は無知すぎるから笑われますよと。 May 22, 2019 
@kskgroup2017 アルバイトで新聞配達するのがよいかと。 Mar 29, 2019 
@YutoNagatomo5 @S_Kagawa0317 これはあかんわ。 Mar 25, 2019 
@YutoNagatomo5 @harikiri_tairi やることはやってるなと。体力半端ないですよと。 Mar 25, 2019 
@tonji5 失笑ですよと。 Feb 19, 2019 
@kskgroup2017 何を言ってるかはどうでもいいですよと。 Feb 17, 2019 
@tonji5 いつも試合直前に手を見つめてリストバンドの匂い嗅いどるなと。なぜに臭い匂いを嗅ぐのか？ Feb 16, 2019 
病気と戦うスポーツ選手は必ず勝ちますよと。超人だから生還すると信じてます。 Feb 16, 2019 
@tonji5 俺も混ぜてや Feb 05, 2019 
@MayaYoshida3 @jfa_samuraiblue まや、キャプテン頑張れよと Feb 05, 2019 
@S_Kagawa0317 @adidastokyo しんじ！縦回転フリーキック教えろよ Feb 04, 2019 
鬼は外福は内というけど、鬼を外で自由にさせていたら危ない。 Feb 03, 2019 
@kskgroup2017 言論の自由。たとえキヨキヨしいといっても何の問題は無いかと。 Feb 03, 2019 
@kskgroup2017 それ以上ギア上げたらダメですよと。 Feb 02, 2019 
吉田麻也のハンドは有りかなと。 手を使った方が楽やしええやん。 #アジアカップ #吉田麻也 #本田圭佑 Feb 01, 2019 
@zono23 俺が出れば勝てますよと。 Feb 01, 2019 
下を向いていられない。次はオリンピック。その次はワールドカップ。前に進むしかないですよと。 Feb 01, 2019 
@JUNICH_DAVIDSON まあまあですよと。 Feb 01, 2019 
RT @osakohanpanai15: 遅延行為でカタールみんなイエローカードだろ！松木さん怒れ！ Feb 01, 2019 
カタールの無失点記録破ってイランの無敗も勝って今の日本代表は凄いですよと。 Feb 01, 2019 
武藤決定力不足。土下座しなさいよと。 Feb 01, 2019 
もっとシンプルでええねん。 Feb 01, 2019 
@JUNICH_DAVIDSON 大丈夫ですよと Feb 01, 2019 
日本代表のDFはザルになってますよと。 Feb 01, 2019 
@YutoNagatomo5 倒れたらあかんわ。サッカーできひんからなと。 Feb 01, 2019 
今日こそ、きよきよしいですね！ Jan 31, 2019 
イランはプレーはいらんなと。 Jan 30, 2019 
@tonji5 俺も混ぜてくれないかと。 Jan 30, 2019 
カタールは勢いに乗れば危険な存在。その前に心を折ると日本の勝ちが見えるかなと。 #アジアカップ決勝 #本田圭佑 #サッカー日本代表 Jan 30, 2019 
イランは隙をついたカウンターが特徴だが、南野のファウルではないというイラン代表のアピールで隙をついた日本にやられるという、何といいますか得意技を得意技で返されたという日本代表が一枚上手だったなと。 Jan 28, 2019 
@JUNICH_DAVIDSON ほんまの話な。 Jan 28, 2019 
@zono23 ゾノ、俺と同じこと言ってますよと。 https://t.co/xiBSeX6HYe Jan 28, 2019 
まぁ堂安と南野のコンビは欠かせないかなと。 Jan 28, 2019 
@YutoNagatomo5 佑都おめでとう！ Jan 28, 2019 
@JUNICH_DAVIDSON 要はのびしろですね！ Jan 28, 2019 
@MayaYoshida3 前代未聞やな。 Nov 17, 2018 
@Haragen24 元気！元気か？動きええやん。 Nov 17, 2018 
@tonji5 そういうハプニングも後々おもろい話になるかなと。 Nov 16, 2018 
@tonji5 槙野！もっと器を大きく持てよと。小さい人間になるな。おまえも呼び捨てしてるから気にしたらあかんで。 Oct 30, 2018 
これがケイスケホンダのすべてですよと。 https://t.co/EpFJuVCNfO Oct 30, 2018 
@YutoNagatomo5 背中でストレッチポールを乗り、終われば地面に吸い込まれる感覚で眠れますよと。 Sep 16, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、試合の後は眠れないのはやはりアドレナリンが出ているからですよと。俺はホバーの体制で耐えれなくなるまでやって、その後に痛い程の柔軟をやる。普段の柔軟もそうだけど、柔軟が終われば筋肉の緊張が緩むから力が抜けてそのまま眠れる。 Sep 16, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、おめでとう。チームに馴染んでええことやと、思いますよと。 Sep 13, 2018 
@tonji5 槙野、ほぼ転売目的だと思うわ。槙野だけにサインしてもらってるのはちゃうで、他の選手にもサイン頼んでるから騙されたらあかんと思いますよと。 Sep 13, 2018 
ジャカルタアジア大会のサッカー日本代表はDFに問題ありますよと。強化するべきではないかと。 Sep 01, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、おまえが言うてることが正しい。 Aug 24, 2018 
九州の方は台風気をつけてください。ある意味、俺も台風みたいなものじゃないかと。 Aug 21, 2018 
高校野球もおもろいなと。大阪桐蔭優勝おめでとう！金足農業もよく頑張ったなと。 Aug 21, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、経営者はガッポリ儲かってええで。 Aug 20, 2018 
@tonji5 槙野、野球の方がプロフェッショナルになるかもしれへんぞ！トモアキマキノ Aug 20, 2018 
@takashi73784537 活躍してタカシイヌイになってくれよと。 Aug 18, 2018 
貴士、活躍したから泣かなくてええで。これを糧にやればいいですよと。だから俺はチャレンジする。 https://t.co/vLyIMUyszd Aug 17, 2018 
@MayaYoshida3 まきの、必死やな。撮り直しせなあかんで。 Aug 16, 2018 
@MayaYoshida3 カンペはあかんな。俺はいつも覚えてるで。 Aug 16, 2018 
@YutoNagatomo5 @kskgroup2017 今のところはフィジカルコーチに佑都、栄養士にレミパンかと。 Aug 12, 2018 
オーストラリアでプレーしますが、カンボジア代表の監督もやりますよと。 #本田圭佑 #カンボジア代表監督 Aug 12, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、迷うとこだけどな。日本代表を応援しますよと。 Aug 12, 2018 
@YutoNagatomo5 俺も行動してオーストラリアへ移籍。カンボジアの監督に就任したで。 Aug 12, 2018 
@S_Kagawa0317 イニエスタはやっぱりやばいなと。 Aug 12, 2018 
世の中はお盆休みかと。僕は練習です。それがキヨキヨしくもありますよと。 Aug 11, 2018 
@MayaYoshida3 サッカーのファウルにも演技力必要やで。引退して俳優の道ないわ。あかんわ。 Aug 11, 2018 
@takashi73784537 貴士、暑い日はプールええな。キヨキヨしいなと。 Aug 11, 2018 
@YutoNagatomo5 @GalatasaraySK @Galatasaray 俺もオーストリアでがんばるわ。まずはコアラ見に行きますよと。 Aug 11, 2018 
ブルゾンちえみにハマってますよと。海外にいると存じ上げませんでしたよと。 Aug 06, 2018 
@tonji5 審判のカードをパクればええねん。カード出せへんようにすればいいだけのことかと。 Aug 06, 2018 
@okazakiofficial @MayaYoshida3 オカ、最近オレ呼ばへんやん。同級なのにハブるの無しやで。敬礼した仲やで。 Aug 06, 2018 
本田です。バイクのホンダちゃいますよ。 Aug 04, 2018 
@MayaYoshida3 @taiikukaitv 麻也、正体言うたらあかんで、他の選手は放送終わるまで秘密にしてますよと。秘密を言うのは逆を言うと、もってるかなと。 Aug 03, 2018 
@takashi73784537 バスの中で歌ってた俺に歌は任せろよと。 Aug 03, 2018 
オーストラリアとは交渉中ということはほんまの話です。あくまでも交渉なので最後までわからないということを忘れないでください。 Aug 02, 2018 
サッカーは喧嘩しにいくのと同じ。 Aug 02, 2018 
次の目標は同期五輪出場です。選ばれる事が出来れば次の世代に伝えて行きたいなと。 https://t.co/27G8td2D3D Aug 02, 2018 
2年後の東京五輪を目指します。これは運命かなと。 Aug 02, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、俺の原点はじゅんいちダビッドソンですよと。あいつも盛り上げてくれたおかげで今の自分がありますよと。伸び代ですね〜 Aug 02, 2018 
暑は夏いです。関西人は夏になると必ず言いますよと。 Jul 31, 2018 
@osakohanpanai15 @kskgroup2017 わかりやすく言いますと、 I have a pen I have an apple Pen pineapple apple penですよと。 Jul 31, 2018 
@bqu8zDRzos2wdYT ないですね。バラエティー担当は槙野に任せてますよと。 Jul 29, 2018 
アンチはいますけど、その時間を別のことに使ってほしいと切に願います。 Jul 29, 2018 
広報担当、槙野。あいつはW杯に、何しに来たんや。ほんまに。 Jul 29, 2018 
槙野、W杯で盛り上げて隊長ばかりで、何しに来たんや。 Jul 29, 2018 
@Haragen24 俺も入れて3人にしてや。 Jul 28, 2018 
@osakohanpanai15 @MayaYoshida3 @tatsuo @YutoNagatomo5 @yoshimuto18 @TatsuoSugimoto まや、サッカー好きやな。マネージメントええで。 Jul 28, 2018 
おはようござる。暑さに気をつけてください。 Jul 27, 2018 
@YutoNagatomo5 俺も行くわ。 Jul 27, 2018 
@osakohanpanai15 アンチも受け入れるべきかなと。必要ないって言われたとしても、ビックマウスでええかなと。まあアンチが必要ないと言うのであれば、見るなと。見なければええことですよ。文句言うなら近づくなと。僕は嫌われてなんぼですからね。 Jul 27, 2018 
なでしこジャパンのDFは酷かった。やはり熊谷選手を、外してるのは痛いなと。 #なでしこジャパン Jul 27, 2018 
なでしこジャパンの試合を観てますが、完璧に崩してゴールしようとしてるけど、そんな難しいことは要りませんよと。女子の場合はミドルでも入るからガンガン打ちまくった方が有効的ですよと。誰か選手にリプしてあげてください。今後のなでしこが大きく変わるかなと。 #なでしこジャパン Jul 27, 2018 
なでしこジャパンは試合中やわ。みんな観てへんやろ？勉強なるで。 Jul 27, 2018 
@tonji5 @Haragen24 @ugadybarikata3 @karatekairie 俺呼ばれてへんわ。ベンチで励ましあったことを覚えてへんのかなと。悲しいわ。 Jul 26, 2018 
@takashi73784537 貴士、似合ってるやん！俺は赤と黒のストライプは似合うけどな。 Jul 26, 2018 
@YutoNagatomo5 @okazakiofficial 伸び代ですねー！俺の同学年は誇りやわ。 Jul 26, 2018 
日本代表監督が森保一監督に就任して、俺は選ばれてたなと。代表引退したからどうでもええけど。 Jul 26, 2018 
俺よりもってるのが佑都、髪の色でドラゴンボールZブッチギリマッチ公式サポーターに就任してるし、もってるなと。 Jul 25, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、よかったな！俺も髪の色はスーパーサイヤ人やけどな。むしろ俺の方が前からスーパーサイヤ人やで。羨ましいわ。 Jul 25, 2018 
ありがとうございます。もっと上を目指しますわ。 https://t.co/Js31nsvhQT Jul 24, 2018 
@S_Kagawa0317 真司、オムツちゃうか？ Jul 24, 2018 
@takashi73784537 俺もグランパスに行こうかと迷ったけど、マネージメントが忙しいから今度にしようかと。 Jul 24, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、きっと佑都の母校の東福岡は暑いんじゃないかと。 Jul 23, 2018 
きっと忘れることはないし、少年たちは忘れないでほしい。 https://t.co/CGIYOwFKKR Jul 23, 2018 
俺のコメント素晴らしいなと。見返しています。 https://t.co/pXyziazdzL Jul 21, 2018 
@osakohanpanai15 俺はハリルが嫌いねん。戦略を提案したら代表外されたしな。ハリルは理不尽かなと。 Jul 20, 2018 
サッカーはまさにリバウンドメンタリティ。 Jul 19, 2018 
@tonji5 俺はすでに暑いわ。 Jul 19, 2018 
こんな中、学校や仕事に行く必要ないですよ。人間はの集中力は発揮できない暑さです。そこを日本が考えてあげないと何もならないよと。 Jul 19, 2018 
@tonji5 @aimyonGtter まーーきの！その曲俺にも進めたよなほんまに。 Jul 19, 2018 
@osakohanpanai15 これ半端ないって！麻也喜ぶで。ほんまに信頼されてるな。 Jul 18, 2018 
僕は調子悪い時ほどビックマウスになるし、調子いい時ほど謙虚になる。 Jul 18, 2018 
@kengo19801031 2人とも投資に興味ない？かなり儲かるで。 Jul 18, 2018 
現役続行かは7月末までに決めます。 Jul 18, 2018 
自分にとってW杯はあまりにも特別な存在。このW杯は区切りだった。 Jul 18, 2018 
ワールドカップの夢が破れて次の夢はウィルスミスと投資して儲かってISSAと一緒にUSAを踊ることですかね。パーティーピーポーになりますよと。 Jul 18, 2018 
エムバペは5700万円寄付したけど、俺は投資して金儲けしますわ。 Jul 18, 2018 
サッカーはもうええかなと。投資家のケイスケホンダになりますよと。それは投資のプロフェッショナルになるということ。 Jul 18, 2018 
@kskgroup2017 まあ僕は永遠に挑戦し続けるでしょうね。それはなぜかと思うでしょ？答えはないから人生楽しんですよ。 Jul 18, 2018 
@kskgroup2017 今はサッカーより投資に興味がありますよと。 Jul 18, 2018 
このFKは狙い通りだなと。こぼれたら押し込めと。 https://t.co/wdVwbWdA0k Jul 17, 2018 
裏方もチームとして戦ってる。 Jul 17, 2018 
@takashi73784537 俺のポーズしてるやん？これ特許やで。 Jul 17, 2018 
@osakohanpanai15 嬉しいことですね。僕の生き方としては後悔しないことで、多趣味であることかなと。 Jul 17, 2018 
世界で唯一の本人公認ですよと。 Jul 17, 2018 
大人になって泣く理由が見当たらない。僕が泣かないのはだからなのかなと。 Jul 16, 2018 
人生失敗することは多々あります。失敗してもそれは神様がその選択をしてくれたと思ってます。失敗したことには何かしらの理由があるから何の後悔もありません。だから俺の人生は成功しかないのです。 Jul 16, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、立つんだジョーやな。サッカーちゃうやん、ボクシング教えたらあかんで。笑 Jul 16, 2018 
@YutoNagatomo5 サイヤ人でもトレーニングやらないといかへんのや。佑都、4年後も頼むぞと。 Jul 16, 2018 
@MayaYoshida3 麻也、海賊王にでもなるんか？麦わら帽子が似合ってるから引退したら漁師でもええんちゃうかなと。 Jul 16, 2018 
俺なら3点は決めてたなと。 Jul 15, 2018 
まあ俺から見たらフランスは持ってましたね。少ないチャンスを活かしたフランスの勝ちってとこかなと。 Jul 15, 2018 
滾るぜ。 Jul 15, 2018 
@2013tabu きっと俺らの夢を次世代が叶えてくれます。 Jul 15, 2018 
@zono23 ほんまにやばいわ。 Jul 15, 2018 
RT @osakohanpanai15: 4年後の日本代表きっと半端ないって！日本代表は必ず半端ないって！夢のベスト8に行けると信じてるやん！そんなんできひんやん普通！そんなんできるのが日本やん！頑張れ日本！！ Jul 15, 2018 
@osakohanpanai15 俺の夢は終わりましたが、次世代は必ずやってくれると信じてます。 Jul 15, 2018 
@osakohanpanai15 うちの川島より酷いわ。コメディちゃうからあかんで。 Jul 15, 2018 
@2013tabu むむむですわ。しかしフランスが勝つかなと。 Jul 15, 2018 
@osakohanpanai15 ほんま半端ないわ。 Jul 15, 2018 
クロアチアあかんわ。フランスはシュート1本なのにフリーキックとPKで2点取られたらあかんわ。 Jul 15, 2018 
@osakohanpanai15 あれは俺もやりたいなと。 Jul 15, 2018 
クロアチアの選手で天使っち？それたまごっちやわ。 Jul 15, 2018 
これで2-1やで。 Jul 15, 2018 
フランス、セットプレーで一発は運がええな。 Jul 15, 2018 
@zono23 俺も観てますわ Jul 15, 2018 
@osakohanpanai15 4年後日本代表の監督になって飛び跳ねてみようかと。 Jul 15, 2018 
これがワールドカップの全てやで。決勝が終われば4年後。フランスもクロアチアも悔いなく戦ってほしいなと。 Jul 15, 2018 
どっちが優勝する？🏆 Jul 15, 2018 
@nakata_cro 浩二さん、お誕生日おめでとうございます。やべっちFCいつか出演しますよと。 Jul 15, 2018 
@takashi73784537 おまえらケイスケホンダやな。プロフェッショナルってことや。2人共きよきよしい顔してますなと。 Jul 15, 2018 
@takashi73784537 たかし、さこ、稼いでるなと。俺も出演希望してますわ。 Jul 15, 2018 
成功にとらわれるな、成長にとらわれろ。 Jul 15, 2018 
@hi04ro30ki @yukiotsu23 ひろき、少年達の見本となることはええことやで。 Jul 15, 2018 
@takashi73784537 俺も撮影に参加してええなら今から行くで。俺の敬礼ポーズ撮ってもらうわ。 Jul 15, 2018 
@2013tabu いつか飲みましょうかと。 Jul 14, 2018 
これは日本の未来の高い教材かなと。最後まで気を引き締めることを学んだ。チームワークと諦めない心が大切だとワールドカップでは教えてもらいましたわ。 Jul 14, 2018 
もう日本vsベルギー戦の逆転劇はもう見たくないわ。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa まぁそれも人生かなと。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 きよきよしい戦いをした日本代表がある意味優勝かなと。 Jul 14, 2018 
俺の特集されてました。3大会連続ゴールはたまたま持ってたなと。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 俺が言うたで。 Jul 14, 2018 
アルデルバイレルトって言いづらいわ！アルバイトでええやん！ #アルデルバイレルトはアルバイトに改名 Jul 14, 2018 
おめでとうベルギー3位。日本代表はベルギーに2点を入れ、ベルギーと対等に戦って日本の強さがわかってもらえたかなと。ある意味日本代表は3位の価値はあるかなと思いますわ。 Jul 14, 2018 
@zono23 とにかく俺が上手いということかと。 Jul 14, 2018 
ベルギーのレベルの高さにビビりますわ。DFの前に入るのは勉強になりますわ。半端ないってですなと。 Jul 14, 2018 
メルテンスどこ打ってんの？あかんわ。俺に蹴らせなさいよと。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 うちの浅野ぐらい空気読めてへんわなと。 Jul 14, 2018 
@zono23 俺がそうさせたとも言いますかなと。 Jul 14, 2018 
ベルギーのDFよく防いだな。イングランドが入れた方がおもろいけどな。KYやな。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 これは半端ないですわ。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺がいたらもっとちゃうで Jul 14, 2018 
ベルギーの速攻カウンターから日本は学ぶところ沢山ありますわ。これこそ半端ないって。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺されてへんわ。俺悪いことしたのかなと。きっとフリーキック決めれなかったからですわ。 Jul 14, 2018 
始まったで。見てるか？ Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺も大迫も出来るで。 Jul 14, 2018 
最後のワンプレイのコーナーキックやらへんの？レフリー蹴らせてあげてや。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺は常にピンポイントですわ。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺なら4ゴールしてるけどなと。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺のマネージメント からすれば大した額ではないわ。岳は大したやつやけどな。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa ちがう、ちがう、そうじゃな〜い♪ Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺もええパス出すで。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 シャドリに代わってケイスケホンダやろ。俺出してくれや。 Jul 14, 2018 
シャドリに代わってケイスケホンダ呼んでくれや。ほんまに。 Jul 14, 2018 
今回のイングランド魅力ないわ。あかんな、俺が出たいわ。 Jul 14, 2018 
展開が早くて両者とも得点が入りそうやわ。ベルギーがまた得点するかなと。 Jul 14, 2018 
ベルギーは早いからイングランドついて行けてへんわ。ベルギーはみんなウサインボルトか！ってツッコミ入れたくなるわ。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 これでも分かるとおり、日本はよく耐えたなと。日本の強さがわかってくれたら僕らは本望ですわ。 Jul 14, 2018 
ベルギー早いですね。4分でゴールあかんわ。日本は前半よく耐えたなと。 Jul 14, 2018 
ベルギーvsイングランド戦は松木さんばりに実況解説しますわ。 Jul 14, 2018 
俺も3位決定戦観ますよと。なんなら俺が出ましょうかと。俺が自由にやっていいなら4点は入れれますわ。 Jul 14, 2018 
@kskgroup2017 俺が日本代表監督したら強くなるけど、まだ他にもやることがありますからね。今の時期はまだかなと。 Jul 14, 2018 
しんじ、ゆうと、仲ええな。俺とオカは同級生で息が合うで。 @YutoNagatomo5 @S_Kagawa0317 https://t.co/H6FHt18s08 Jul 14, 2018 
3位決定戦。 どっちが勝つかなと。 Jul 14, 2018 
佑都、ありがとう。俺まっすぐな奴なんか自分でわからへんけど。嬉しいかなと。 Jul 13, 2018 
@tonji5 俺と槙野の物語やな。ワールドカップは色々あったけどそれなりに楽しめたかなと。 Jul 13, 2018 
ハセは東日本大震災で被害にあった幼稚園を訪問したようやな。ハセらしいことしてるなと。俺も日本のために色々と活動できらと思ってます。 Jul 13, 2018 
サッカー選手は人生のウォーミングアップやと。 Jul 13, 2018 
@osakohanpanai15 俺もACミランに移籍した時は世間を驚かせたかなと。不安というかむしろ自信しかなかったですね。 Jul 13, 2018 
@osakohanpanai15 知ってんで。お前が本家やいうことな。頑張れ Jul 13, 2018 
@osakohanpanai15 俺も夏苦手ですわ。やっぱりきよきよしい春がの方が好きかと。 Jul 13, 2018 
俺を出せば試合に勝てる。 Jul 13, 2018 
@kskgroup2017 これこそ日本代表やなと。素晴らしい日本の誇り。人間国宝にしたいなと。 Jul 13, 2018 
俺がもしサッカー選手やってなければ総理大臣かなと。 Jul 13, 2018 
俺の憧れは曹操孟徳だと知ってますか？三国志の武将ですね。その影響でオーナーもやってますよと。 Jul 13, 2018 
@kskgroup2017 さすがケイスケホンダや！いや、プロフェッショナルや！ Jul 12, 2018 
番組で「プロフェッショナルとは？」って聞かれて、「ケイスケホンダ」って答えた時はカメラ止めてやり直してほしかったわ。軽くスベってたかなと。きよきよしいどころかヒヤヒヤでしたわ。 Jul 12, 2018 
マヤ文明とは麻也文明かと。 Jul 12, 2018 
ワールドカップや海外でプレーする時はレフリーにアピールする事が大事だと思いますわ。大袈裟なアピールしないと伝わらないからやらなあかんで。俺は顔やジェスチャーで伝えますよと。 https://t.co/gUr7YEL2C0 Jul 12, 2018 
@Haragen24 元気、トレーニング足りてへんのか？たまには家でゆっくりしてた方がいいかなと。 Jul 12, 2018 
GK川島がコメディのようなミスって言われてるけど、一生懸命やるほどコメディになるかなと。コロコロフリーキックを飛びついてゴールから掻き出してノーゴールアピールとパンチングで相手に当ててのゴールのボクサー川島と言われてたかなと。 Jul 12, 2018 
岳、結婚おめでとう！日本代表の時に聞いてへんで、隠し事なしやで。 Jul 12, 2018 
@takashi73784537 たかし、かっこええな！俺がそのユニフォーム着たらファミマの店員って言われそうかと。 Jul 12, 2018 
@ykfmao_sasakoji ライバルは自分かと。若いはさ奴が這い上がってきますが。 Jul 12, 2018 
@osakohanpanai15 岳、おめでとう！4年後はお前が中心として引っ張っていけよ。頼みますよと。 Jul 12, 2018 
@osakohanpanai15 @MayaYoshida3 麻也もbotもおもろいですわ。 Jul 12, 2018 
@MomentsJapan クロアチアの勢いは半端ないですね、もしかしたらもしかするんじゃないかと。 Jul 12, 2018 
俺の真似しとるやん。ケイスケホンダ。 https://t.co/HKIHiBU8xD Jul 12, 2018 
@kskgroup2017 @YahooNewsTopics 発信することにより、被災地の現状を皆さんが認識できるということが何より大事じゃないかと。カリスマですね！ Jul 12, 2018 
@osakohanpanai15 クロアチア強かったですね。イングランドは次のW杯目指しましょうよと。 Jul 11, 2018 
ブラジルもフランスもベルギーに1得点しか取れないままでしたよと。日本は2得点して世界に日本の凄さをしらしめることができましたわ。 Jul 11, 2018 
サッカーちゃうやん！フランスvsベルギーの録画やん。しかもフランスと日本、見間違えるわ。 Jul 11, 2018 
@ykfmao_sasakoji @osakohanpanai15 @MayaYoshida3 俺2代目ですわ。 Jul 11, 2018 
@tonji5 まーーきの！休み少なく頑張ってんな。俺は休養取れて、すがすがしいですよと。もう覚えましたわ。 Jul 11, 2018 
@osakohanpanai15 日本サッカー協会ええこと言いますね。俺も日本人の監督が良いのではないかと。日本代表の監督に興味あるので、いつかやれたらと思いますね。 Jul 11, 2018 
やっぱりベルギー戦は真司がマークにつくのが遅れたことだけが悔い残ります。 Jul 11, 2018 
@YutoNagatomo5 ベルギー戦最後に日本へ帰って、今も眠気と戦ってるんやな。ほんま素晴らしいわ！ Jul 10, 2018 
今日はフランスvsベルギー戦ですね！睡眠ほぼ無しで仕事は半端ないですよと。 Jul 10, 2018 
@MayaYoshida3 大迫半端ないですね！プールで若い女の子ナンパしてるやん！そんなん出来ひんやん普通！ Jul 10, 2018 
@YutoNagatomo5 @harikiri_tairi ゆるゆるじゃなく、きよきよやで。佑都！使ってくれな。 Jul 10, 2018 
@zono23 ベルギーが勝ちますよと。 Jul 09, 2018 
@marukarichan11 @motoko_pink @Reishio @Ryo612_swim 面白いし、かりなの性格はみんなに愛されます！ Jul 09, 2018 
@marukarichan11 @motoko_pink @Reishio @Ryo612_swim 活躍してますね、応援してます。 Jul 08, 2018 
これから日本の挨拶はこれにしましょうよと。 https://t.co/rnYuAyGRuO Jul 08, 2018 
@osakohanpanai15 @YutoNagatomo5 @YahooNewsTopics 俺はザックから音沙汰なしですわ。 ハリルからはワン切りされてますけどね。 Jul 08, 2018 
RT @osakohanpanai15: @hondahanpanai4 @kskgroup2017 本田圭佑bot半端ないって！あいつ半端ないって！グラッチェとかウケる過ぎるもん！しかもそれ、じゅんいちダビッドソンに寄せてるやん！そんなんできひんやん普通！そんなんできる？言っ… Jul 07, 2018 
@kskgroup2017 グラッチェ！ Jul 07, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都！起きてるか？ Jul 06, 2018 
この際、ベルギーに優勝してほしい。 Jul 06, 2018 
ブラジル敗退して、俺の頭の中は無回転ですわ。 Jul 06, 2018 
ベルギー勝ったやん。しかもブラジル相手に2-1ですわ。ベルギーに2得点した日本の強さがこれで証明されましね。 Jul 06, 2018 
@zono23 ゾノさん、解説サンキューです。 Jul 06, 2018 
長友佑都半端ないって。サイヤ人半端ないって。ミーティングで大号泣してたもん。しかも金髪にしたのはハゲ隠してって俺に見抜かれてるもん。金髪に染めたりそんなんできひんやん、普通。 お疲れ様でした！ #長友佑都 #本田圭佑bot #日本代表 #ケイスケホンダ #ワールドカップ2018 https://t.co/0zt2YvnpUk Jul 06, 2018 
長谷部誠半端ないって。日本代表のキャプテン半端ないって。約8年間日本代表のキャプテンやってたもん。整ってるもん。信頼されてるもん。今回のW杯で代表引退するもん。そんなんできひんやん、普通。 お疲れ様でした！ #長谷部誠 #本田圭佑bot #日本代表 #ケイスケホンダ #ワールドカップ2018 Jul 04, 2018 
本田圭佑半端ないって。ケイスケホンダ半端ないって。「清々しい」って漢字を「きよきよしい」って読んでたもん。言い訳しないで認めてるし、そんなんできひんやん、普通。 #本田圭佑 #本田圭佑bot #きよきよしい #ケイスケホンダ #ワールドカップ2018 #worldcup Jul 04, 2018 
"ロストフナドヌーの悲劇"は語り継がれる。 Jul 03, 2018 
日本代表半端ないって。ベルギー相手に半端ないって。強豪のFIFA世界ランキング3位のベルギーに先制点2点も入れて凄いもん。逆転で負けたことは悔しいけど、日本のレベルが上がってベスト8に手が届いてたし、そんなんできひんやん、普通。 4年後だ日本！ #日本vsベルギー Jul 03, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都とともに戦えたことが俺の誇り。 Jul 03, 2018 
@zono23 ゾノさん、これが現実です。手が届きそうなベスト8でした。 Jul 03, 2018 
ロシア半端ないって。スペイン相手に半端ないって。スペインをPKでくだして準決勝進出してるもん。キーパー足でセーブして半端ないって、そんなんできひんやん、普通。 #スペインvsロシア Jul 01, 2018 
クリスティアーノロナウドもメッシも半端ないって。あいつら半端ないって。ポルトガルもアルゼンチンも強いのにトーナメント1回戦敗退って負けるの早過ぎるもん。そんなんできひんやん、普通！ #ポルトガル代表 #アルゼンチン代表 #クリスティアーノロナウド #メッシ Jul 01, 2018 
ロシア半端ないって。スペイン相手に半端ないって。FIFAランキングロシアは70位でスペイン10位で差があり過ぎるもん。今もまだ引き分けってそんなんできひんやん、普通。 #スペインvsロシア Jul 01, 2018 
メディアは半端ないって。 メディアの伸びしろ半端ないですねー。 ポーランド戦は6人代えは情報漏らし過ぎでしょ。 そんなんできませんよと、普通。 #日本vsポーランド Jun 30, 2018 
クリスティアーノ・ロナウド半端ないって。あいつ半端ないって。髪型びっしっとしてるし動き硬いからロボットみたいやん、AIと間違えるもん。あんな動きそんなんできひんやん、普通。 #クリスティアーノロナウド Jun 30, 2018 
スアレス半端ないって。あいつ半端ないって。ファウルアピールする時演技が下手くそ過ぎるもん。そんなんできひんやん、普通。 #ウルグアイ代表 Jun 30, 2018 
俺半端ないって。 俺半端ないって。 後半出てきてゴール決めるもん、 そんなんできひんやん、普通！ Jun 30, 2018 
日本代表半端ないって。 サムライブルー半端ないって。 ベルギー相手でも勝つ気しかせえへんもん。 そんなんできひんやん、普通。 Jun 30, 2018 
本田半端ないって。 リトル本田が言うてます。 Jun 30, 2018 
夜更かし半端ないって、夜中に放送するの半端ないって、前半何とか起きてるのにハーフタイムが暇で寝てしまいますわ、そんなんできひんやん普通！ Jun 30, 2018 
フランスvsアルゼンチン半端ないって、2チーム半端ないって、メッシが1番にピッチ入ってきてフリーキックの練習して、そんなんできひんやん普通！ Jun 30, 2018 
@zono23 ゾノさん、やるしかない！応援よろしく Jun 29, 2018 
やっぱりやっぱり西野監督半端ないって、あのお方半端ないって、ポーランド戦いきなり6人メンバーチェンジするし、コロンビアの他力本願でコロンビアが勝つ事に賭けてギャンブラーやん、そんなんできひんやん普通！ Jun 29, 2018 
@YutoNagatomo5 ゆうと半端ないって、長友半端ないって、攻撃も守りも積極的に参加してるもん、90分動くの半端ないし、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
@kskgroup2017 美徳とは………ケイスケホンダ。 Jun 28, 2018 
@kskgroup2017 ケイスケホンダ半端ないって、アイツ半端ないって、ジョーカー的存在でメッシには無いもの持ってるって言われてるもん、そんなんできひんやん普通！ もってます！ Jun 28, 2018 
@zono23 俺も思ってましたよ。西野監督何血迷ってんねんってびびりましたよ。 西野監督半端ないって、あの人半端ないって、6人メンバーチェンジするもん、勝てるわけないし、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
@zono23 ゾノさん半端ないって、日本のマラドーナ半端ないって、松っちゃんに突っ込まれてもサッカー解説いいとこついてくるもん、予想はわからないって、そんなん言えへんやん普通！ Jun 28, 2018 
西野監督半端ないって、あのお方半端ないって、ポーランド戦いきなり6人メンバーチェンジしてくるもん、賭けやん、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
日本代表半端ないって、サムライブルー半端ないって、ポーランド戦負けてたけど、ギリギリのとこでフェアプレーでグループリーグ2位通過するもん、そんなんできひんやん普通！ おめでとうですわ。 Jun 28, 2018 
GK川島半端ないって、アイツ半端ないって、セネガル戦はパンチングでゴールされてボクサー川島と思ってたけど、ポーランド戦めっちゃセーブするもん、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
槙野半端ないって、アイツ半端ないって、オウンゴールしそうになるもん、そんなんできひんやん普通！ 危ないわ。 Jun 28, 2018 
@YutoNagatomo5 ゆうと半端ないって、アイツ半端ないって、サイヤ人みたいな頭してディフェンスめっちゃするもん、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
本田半端ないって、アイツ半端ないって、ジョーカー的存在で点決めるし伸びしろありすぎるもん、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
理想の出会いを求めよ。世界には76億人もいる。 May 13, 2021 
この後19:30から @DB_Daijiro の英語発音トレが始まります。 You are welcome to join classroom from the below! ↓ https://t.co/4RXu8yozxJ May 12, 2021 
RT @KevinChou: Amazing job opportunity for the right person! May 12, 2021 
I'm looking for a person who has pro knowledge about crypto and community management for $KSK at @rally_io May 11, 2021 
That's our classroom! You are welcome to join us!! https://t.co/xAHBAyNHbU May 11, 2021 
I will challenge to have a better habit from today. May 11, 2021 
月曜日は英語発音の日。 https://t.co/KZVJLvOgBk May 10, 2021 
https://t.co/nHBnJL3LGe May 09, 2021 
日本の母の日はアメリカから伝わった風習です。 1905年5月9日、アメリカのフィラデルフィアに住む少女「アンナ・ジャービス」が母の死をきっかけに、「生きている間にお母さんに感謝の気持ちを伝える機会を設けるべきだ」と働きかけたのが始まりとされています。 May 09, 2021 
RT @NZ71123877: #NowDo のクラスルームはclubhouseみたいな機能になっていまして、他のプロフェッショナルの方と話せるのも魅力。 そして、口を滑らせて、オフレコの話もちょこちょこしてしまうのが結構貴重だったりもします。 僕はいつも皿洗いしているときにお… May 07, 2021 
このメッセージを見てる全ての子供へ 君の夢はなんだ？今すぐ行動していつか叶えてみせろ！ May 05, 2021 
英語発音はやれば必ず成長します！ https://t.co/f8cd9FOU96 May 04, 2021 
もし質問とかあればナウボイス内から挙手をお願いします。 May 04, 2021 
C to C 生取材。このあと14:00から。 https://t.co/m6efpWmITF May 04, 2021 
Just one goal, but one goal. May 03, 2021 
https://t.co/UJ1TZF7fYZ May 02, 2021 
良い大学に行くために勉強するんじゃない。良い会社に就職するために勉強するんでもない。夢を叶えるために勉強しなさい。夢は大きくなくたっていい。 May 02, 2021 
@goto_nikkei 👍 May 01, 2021 
@goto_nikkei Thanks for sharing all good info. May 01, 2021 
Takerになるな。Giverになれ。 May 01, 2021 
クラスルームこんな感じです。 https://t.co/EgqQ1rueme May 01, 2021 
@gavinappel I'm surprised that you understand Japanese 😳 I will surprise you when we meet next time ! May 01, 2021 
@theonlyoneRyuji Thank you 🙏 May 01, 2021 
英語学習に関する自分の失敗は会話だけで習得しようとしたことと、それを英語圏ではない国でやってしまったこと。英語圏で英語を毎日使ってる人以外はちゃんと発音や文法、単語練習を初期の段階からサボらずにやった方が絶対にいいです。 May 01, 2021 
I'm in Shibuya😎 https://t.co/SkRZWHv0DA Apr 29, 2021 
周囲の環境はその人の成功に大きく左右する。努力ができるってのも周囲の環境が関係してる。もしも成功したいなら、環境をよく理解して自分で作り続けられるか。 Apr 27, 2021 
良い習慣は意識を変えることから始まる。 Apr 27, 2021 
RT @nowdoofficial: 【📣お知らせ📣】 「学びたい学生」と「教えたい大人」が マッチングできる教育音声SNS 「classroom」をリリースしました！ いつでも各業界のトップクラスの 講師から学べる環境です！🔥 ■詳細はこちらから👇 https://t… Apr 27, 2021 
今日は週一の発音トレーニングの日。 https://t.co/rUZvg1xghp Apr 26, 2021 
得意なことをやれってアドバイスをよく聞くけど、効率や資本主義としては正解なのは分かるけど、人生って視点では退屈な考え方やなって思うんですよね。 Apr 26, 2021 
RT @nowdoofficial: 【auウェルネス✖︎NowDo】 4/26 23:00- ✅マインドセットについて ✅参加費：無料　1000名限定 ✅講師：本田圭佑（@kskgroup2017） ■アプリをダウンロードして 是非ご参加ください！👇 https://t.… Apr 26, 2021 
14:00からナウボイスで昨日の試合のレビューの配信やります。 Apr 26, 2021 
RT @nowdoofficial: なんと3日連続！本日も開催します！🥳🎉 この後19時から、NowDoアプリで開催ですよ～！ ぜひみなさん参加してください！ アプリダウンロードは下記URLから！ https://t.co/ZQosEfNRKZ @DB_Daijiro… Apr 23, 2021 
😜🔥 https://t.co/eTCsSlZsNx Apr 22, 2021 
今日からデビューです😎 https://t.co/W99T6VpwLM Apr 22, 2021 
本田圭佑が代表を務めるNowDo株式会社が、インスタントプレイゲームベンチャー「Playco」と業務提携を開始。 https://t.co/FewyDOIQpj Apr 22, 2021 
@Gakuto_Hirose @Hako3ti 買い取ります。 Apr 21, 2021 
RT @DB_Daijiro: 本田圭佑さん(@kskgroup2017)とNowDoで学生に向けて発音トレーニング今日19:00から〜 ※今のところ20歳未満のみ聞ける仕様みたいです🥺 https://t.co/anh53rdnGD https://t.co/s0cSq50… Apr 21, 2021 
クラスルームで！ https://t.co/QVQb8QpV3b https://t.co/0D5ihzgGa0 Apr 21, 2021 
もっと良くしていきます😎 https://t.co/xFtRj3ydrF Apr 21, 2021 
@BrightStarsFC @royharold @AhmedMarsha @rocxm @iRmutenda @OfficialFUFA @ExpressFCUganda @UPL @sanyukatv @dome_1011 Congratulations 👏 Apr 21, 2021 
＊Hard work is not so different between people once they start. The gap is widening because of when people start working hard. ↓ Apr 21, 2021 
I think the difference between hard work and hard work is not so big, but the difference between to start hard work is getting bigger in the world. Apr 21, 2021 
@j_masa516 そんなクラスルームの使い方があるんですね！ Apr 20, 2021 
@Gakuto_Hirose 今日はNowDoerでね。 Apr 20, 2021 
@Gakuto_Hirose 発音レッスンと思わせて、グローバルで活かせるメンタルトレです😜 Apr 20, 2021 
このあと19:00-19:30からクラスルームで@DB_Daijiro と学生向け公開英語発音レッスンやります。 発音をよくしたいというより人格を変えて下手な英語でも積極的に話せる様になりたい人向け。 20歳未満のみ参加可能(無料) https://t.co/QVQb8QpV3b Apr 20, 2021 
Recently I had two online meetings with startups in Africa. There are many issues and I think that I'm going to invest in them. Apr 19, 2021 
@wacchi1013 Congratulations! Apr 19, 2021 
https://t.co/lukHNvSdI1 Apr 19, 2021 
RT @warpspace_inc: 【プレスリリース】 宇宙フロンティアファンドや @kskgroup2017 が率いるKSK Angel Fund LLC、SMBCベンチャーキャピタル産学連携2号投資事業有限責任組合等を引受先とした第三者割当増資による4億円の資金調達を実施… Apr 19, 2021 
Super guests visited our game yesterday! 🇦🇿 https://t.co/JHWX77DuVa Apr 18, 2021 
次は決める！ Apr 18, 2021 
I will be on @NowVoice_jp about yesterday's game at 14:15. Apr 18, 2021 
本当に必要な情報にたどり着くために、時間とお金をかけ続ける。 Apr 15, 2021 
Super legend🎾 @shingokunieda https://t.co/7KBlmU6pDm Apr 15, 2021 
@BrightStarsFC @royharold @iRmutenda @AhmedMarsha @rocxm @UPL @WakisoGiantsFC @OfficialFUFA @dome_1011 Congratulations 🎉 Apr 14, 2021 
@DB_Daijiro 🤨 Apr 14, 2021 
RT @DB_Daijiro: 本田圭佑さんに「褒め上手」と言われますが、普通に凄くないですか😳🔥🤯 https://t.co/wfl90RzrIX Apr 14, 2021 
最近はLを克服しようとしてます。 https://t.co/ZzcmbRMnDP Apr 14, 2021 
🏌🏻🎉 Apr 12, 2021 
@tak0303 才能あるな Apr 11, 2021 
RT @azefutbollll: 🇯🇵 Keisuke Honda`nın dünən Qəbələ ilə oyundakı performansı! Honda performance against Qabala yesterday! 圭佑昨日のガバラに対するホンダ… Apr 11, 2021 
@lhasa0619 初めまして！いや、松井さんは相当忙しいかと。。 Apr 09, 2021 
昨日は脇役だったので、次は主役として登場しますね😁👍 https://t.co/JNfb9Mr2AW Apr 09, 2021 
大阪市長の松井さんに参加頂けることになりました。@gogoichiro @NowVoice_jp 是非、聞いてください！ https://t.co/auEg595KiM Apr 09, 2021 
回線落ちましたね。また月曜日です！ Apr 08, 2021 
https://t.co/u1wPVPTz7Y Apr 08, 2021 
幸せと成功は全く関係ないとは言わないけど、ほぼ関係ない。成功はどうなりたいかを決めて情熱を注ぐこと。幸せはいつでも自分が決める。 Apr 08, 2021 
ゲーミフィケーション&レベルデザイナーについての本質を教えて頂きたいです。 Apr 08, 2021 
ちょっと長いけど聞いたら面白いです by @wataru0209 https://t.co/GIYNQj8nni Apr 06, 2021 
I will be on YouTube at 9pm in JT. https://t.co/zD2CKrssvi Apr 05, 2021 
@Shin48690112 そうですね。学校に行きたくない学生がいなくなることが理想だと僕も思います。 Apr 05, 2021 
学校に行きたくないなら行かなくていい。宿題はやりたくなければやらなくていい。これまで教育に関して極端なことを言ってきましたが、今日はもう少しちゃんと説明できればと思います。 https://t.co/BX09TyuBAs Apr 05, 2021 
RT @nowdoofficial: 【✨お知らせ✨】 KDDI株式会社様と 学びの体験価値提供を目的に 包括的パートナーシップ契約を 4月1日に締結しました!! 「世界中の誰もが夢を追い続けられる世界へ」 を目指し今後も目指して参ります！🔥 ■詳細はこちらから👇 htt… Apr 05, 2021 
RT @Astro_Soichi: #Azerbaijan #Baku 本田選手 @kskgroup2017 が移籍した #バクー はこんなところ。#カスピ海 に面しています。 https://t.co/XEzrFw0wxT Apr 04, 2021 
やっぱり残すことにしました。 https://t.co/Rj64VS9Yqs Apr 04, 2021 
I feel that South east Asia is next era. Apr 03, 2021 
RT @KevinChou: Wow! Love https://t.co/IVUNlNjKHa and use their service for spending my crypto easily. 💎♥️🔥 Apr 02, 2021 
@soltilo_uganda @yoshino_motor @MakihikaC @ashinaga_jp @wakanazouen @tres_football @financie_jp @soltilo_com @OhbaYuta @dome_1011 Congrats! Apr 02, 2021 
https://t.co/LrPqWf8UBM Apr 02, 2021 
@KisugiTaki 毎日してます！ Apr 02, 2021 
日々戦っている社会人の方に少しでいいので協力して頂きたいです。 https://t.co/eazJf6iMVc Apr 02, 2021 
スペインから! @takashi73784537 https://t.co/mWbEWgCkV1 Apr 01, 2021 
4分で分かるNowDoの説明動画です。 https://t.co/KRQ5SZGisY Apr 01, 2021 
https://t.co/rhKPZxxfhl Mar 31, 2021 
今後は間違いなく学び直しの戦国時代に突入する。危機感のない人は生き残っていけない。 Mar 31, 2021 
RT @ryosuke_soltilo: スタートラインに立ちました！ 個人的にも今回の資金調達を経て多くを学ばせてもらいました！ここから一気に教育改革していきます！ 皆さんと共に作り上げていくサービスでもあります！ 是非、力を貸してください！ @nowdoofficial… Mar 31, 2021 
RT @yuki_99_s: サッカー選手の本田圭佑さんが代表取締役を務める教育系スタートアップに投資家として出資させていただきました。 世界の教育を帰る会社。応援しています。 本田圭佑が代表を務めるNowDo株式会社が、シードラウンドで総額4.8億円の資金調達を実施 ht… Mar 31, 2021 
RT @Ishikura0710: Go NowDo! アカツキ Heart Driven Fundからも投資させていただきました！ Mar 31, 2021 
@usk_k @Gakuto_Hirose 👏👏👏 Mar 31, 2021 
@kouta0216021657 今回のリリースでLIVEは全部無料に変更しました😁👍 Mar 31, 2021 
RT @fukkyy: Go NowDo! ありがたいことに私もエンジェルとして投資させて頂いてます Mar 31, 2021 
RT @Kohei2Shiraishi: ▶︎『NowDo』が総額4.8億円の資金調達！ 本田圭佑氏が代表を務める同社。 ″世界中の誰もが夢を追い続けられる世界へ″ビジョンに掲げ、各種サービスを展開中。 教育格差問題の改善に向け、事業をより加速する方針。今後の仕掛けに期待！… Mar 31, 2021 
@Kohei2Shiraishi @ryosuke_soltilo @nowdoofficial @takaine @atsushilonboo @nishinoakihiro @hirox246 @tax_i_ @nryotaro @vyvmsnsdtp すぐに他の国に展開していきます。 Mar 31, 2021 
あらゆる価値観が違っても、目的に共感できればいい。 https://t.co/cLTthVsPtU Mar 31, 2021 
@yomikiku @StaTiOnErisM_TM @takataku_bungu @stationery_jp Thanks! Mar 30, 2021 
Just keep doing! https://t.co/Ou4RVc2QvI Mar 29, 2021 
RT @shiraku666: 拡散希望。グッとラック回顧録。私のこの番組への思いが詰まった放送。ラヴィットを観終わった後にでも聴いて下さい。どうやってグッとラックが出来上がったか、など19分語っております。 Mar 29, 2021 
学び続けると、これまで信じてきたコトが間違っていたと知るときがやってくる。問題なのはこれを受け入れてしまうと「前と言ってることが違う」と周囲が言ってくるので、ビビってノウハウをアップデートできない人が多いことだと思う。これが文化として国レベルで起こり続けてるから厄介でヤバい。 Mar 29, 2021 
I'm not an Asian American but I feel thanks a lot. https://t.co/uV2OwxJCwZ Mar 29, 2021 
RT @AJEnglish: Saturday marked Myanmar’s deadliest day since the February 1 coup. At least 114 people, including children were killed by se… Mar 28, 2021 
@suadd 読みます。 Mar 27, 2021 
https://t.co/BDHi8PE4Ni Mar 25, 2021 
https://t.co/2RsbnJccUo Mar 25, 2021 
I'm honored that We extended a contract with Cambodian National team until 2023 in Cambodia host Sea Game. Mar 24, 2021 
https://t.co/XHsyCOYK1C Mar 23, 2021 
@Gakuto_Hirose そして、どんな極悪な犯罪者も最初は赤ちゃんなんです。 Mar 23, 2021 
RT @nowdoofficial: 【進研ゼミとコンテンツ連携開始📚】 「進研ゼミ 高校講座」と コンテンツ連携を開始！！ 進研ゼミのなかに特設ページを開設！ https://t.co/TbeCb9GQhE 詳細はこちら👇 https://t.co/B0LlrxCFOp Mar 23, 2021 
https://t.co/XpBDyrsR1U Mar 22, 2021 
@EdoAllUnited ワインのライセンスを買わせてくれたらワイン作ります。 Mar 22, 2021 
リアルサカつくが少しずつ前進してる。＃まだ2年目 #夢しかない https://t.co/eqRqEpNSIW Mar 22, 2021 
@minowanowa 楽しみ。 Mar 22, 2021 
@kensuu 勧めすぎです。 Mar 21, 2021 
プロセスエコノミーが爆発的にくると思う。 Mar 21, 2021 
https://t.co/c4ALkVb8VI Mar 21, 2021 
@Gakuto_Hirose 検索できるってのも能力だと思うんですよね😅 Mar 20, 2021 
@NZ71123877 お願いします。 Mar 20, 2021 
Football, English, Excel, statistics, Flutter? 24時間しかないので浅く学んでいきます。 Mar 20, 2021 
知り合いの中学生(最近卒業した)とFlutter を学ぶか！！って一昨日くらいにそんな話を軽くなってね。その子は既に学習をスタートしてて、マジで成長スピードが半端ない。こっちはまだFlutterってなんなん？って段階やのに。さー勝つためにどうしたものか。 因みに@Gakuto_Hirose 彼ね。 Mar 20, 2021 
ミュート機能😁 https://t.co/kMMjjoe2jA Mar 19, 2021 
RT @KevinChou: Announcing CoinList’s First Liquid Token Sale and Distribution: $RLY https://t.co/y2AsWf37Eq Mar 18, 2021 
NowDoers at https://t.co/wsR0NHjaY0 have made their targets and dreams. Have you still had your dreams? It's not easy for us to keep it after we did a lot of failures. https://t.co/xLYMXYbD93 Mar 17, 2021 
@TatsuyaKitano 今年中にホングリッシュからの脱却を目指してます！ Mar 17, 2021 
ガハハハは！ https://t.co/Iez6V7QHXY Mar 17, 2021 
@kensuu 聞きたい人いるかな😅 Mar 16, 2021 
RT @kensuu: 本田圭佑さんに「葬送のフリーレン」と「推しの子」を読まないとダメだといったところ、速攻で読んでくれて、しかもかなりハマってくれたぽいので、今度、これらのマンガについて語る会を配信します。 Mar 16, 2021 
https://t.co/6cnyGJdczt Mar 16, 2021 
At 11pm in JT. Mar 16, 2021 
I will be on @NowVoice_jp with @DB_Daijiro for my English pronunciation🎙 Mar 16, 2021 
I got a special message from Space😳😳😳 you are our dream🚀 Btw, where is the Azerbaijan?🤔 https://t.co/37lL245OZN Mar 15, 2021 
https://t.co/YxUqMJQxEv Mar 15, 2021 
Medical test. https://t.co/g0FIsqH1gv Mar 15, 2021 
@elonmusk Shiba inu is one of the best dogs in the world. I had it. Mar 14, 2021 
@minowanowa Anytime!! Mar 14, 2021 
@DabadieTV ありがとうございます！ Mar 13, 2021 
Azerbaijan 🇦🇿 Mar 13, 2021 
@Nagao_Hiromichi 👍 Mar 12, 2021 
It's too big market in China. https://t.co/4kzJE3I5a4 Mar 12, 2021 
根気強く。 https://t.co/5ccaLJ1qb2 Mar 11, 2021 
In Japan, we had massive disaster 10 years ago. The magnitude 9 quake generated a tsunami over 10 meters high, killing 15,900 people. Another 2,525 remain unaccounted for. Hope we won't forget it and learn for the future. Mar 11, 2021 
今日もなんとかやります。 https://t.co/OxTI4hpV89 Mar 10, 2021 
@iamyuuki4424 Yuki, I'm proud of you to said it bravely. It's unbelievable what the referee said to you. Hope they are gonna change something to better way. Mar 09, 2021 
https://t.co/Mv38lBPpY9 Mar 09, 2021 
There are still many people who can't eat enough and drink clean water in the world. But it's very difficult for us to change this situation right? Because we have to sacrifice our life styles for it and we don't want it. Mar 08, 2021 
https://t.co/SmQ5pjNwml Mar 08, 2021 
日本人にとって自分自身の文化を変えるというのは並大抵のことじゃない。変わらないことが美学、失敗を許容できないという社会が変わるという生きていく為に必要な能力を鈍らせ続けてる。本当に追い込まれたときの日本人は強いが、そうなるまでは聞く耳さえ持たない。そんな文化が僕の中にもある。 Mar 08, 2021 
発音トレ。 https://t.co/oQVyOiISE2 Mar 07, 2021 
@koheisaito0131 読みましたよ！ Mar 07, 2021 
ESGのことを色々と調べ始めてるんですけど、ポイントは新しい技術以上に、資本主義に対する脱成長などの新しい考え方が必要。当然、賢い人は分かってるけど、一度でも成長一択のマネーゲームに入ってしまうと、仕組み的に抜け出せなくなるので、環境問題の解決は至難の技やなと思ってます。 Mar 07, 2021 
Lはむずい🥵 https://t.co/OFpBS08caj Mar 06, 2021 
@DB_Daijiro 今日はシュワーかLかThか。ERは難しい😅 https://t.co/dpAOTOsYwi Mar 06, 2021 
復活🔥 Twitterがmまさかのハッキングを食らい乗っ取られていました。 Mar 06, 2021 
3日目。 https://t.co/6lmi7Lu05j Mar 05, 2021 
スペースXの宇宙船、着地後に爆発 んーそんなに簡単にはいかんか。 https://t.co/Tyli4o1xuw Mar 05, 2021 
@minowanowa @kensuu 生配信です。 Mar 05, 2021 
Strong quake had happened in near NZ. Please don't underestimate Tsunami. It will come later. As you know many Japanese people were died by it. https://t.co/JrPytEg7Qd Mar 05, 2021 
It is clear that quality is important, but I think it is important to work 80 hours a week including the time of soccer players. Mar 04, 2021 
https://t.co/VUy9i42W6I Mar 04, 2021 
I think that most of the good education in near future will be able to learn online without going to school. Mar 03, 2021 
RT @DB_Daijiro: 先程のNowvoiceでの発音トレーニングで参考にしてたジェフベゾスのスピーチはこれです！➡︎ https://t.co/0zZA4wxyi6 https://t.co/dw0RhZuSXN Mar 03, 2021 
https://t.co/kUeBXJi7Ed Mar 03, 2021 
@DB_Daijiro 宜しくお願いします。 Mar 03, 2021 
I will be on NowVoice at 11pm in JT. Mar 03, 2021 
People want to be comfortable, but it won't grow. People are looking for a magic to avoid a effort and failure but there aren't any magic. Mar 02, 2021 
In Japan, most children are not be taught about money. They don't like people who openly speak money and business as a culture Mar 01, 2021 
People are creatures that can't reflect until after some tragedies happened. Mar 01, 2021 
@tak0303 I didn't know it. What did you speak about? Mar 01, 2021 
Do you know what is the smallest battery in the world? Feb 28, 2021 
学び直しとか学び続けるって言ったらいいんかな。1年後のことでさえどうなってるか誰でも分からない。普遍的なことは変わり続けるわけやから、それも想像を遥かに超えるスピードで。 だから学び直しのプロが今後の世界を生き抜けるっていう話。 Feb 28, 2021 
https://t.co/gKFWoTPOMu Feb 28, 2021 
RT @h_ototake: 本日が締め切り日。 今季、一緒に戦ってくれる仲間を募集しています！！ 私たちが提供できるものは「成長」です。 #EdoAllUnited #東京都社会人リーグ3部 発起人：本田圭佑（@kskgroup2017） 監督：武井壮（@sosota… Feb 28, 2021 
@EdoAllUnited セレクションはいつやるんですか？ Feb 27, 2021 
RT @EdoAllUnited: 【2021年度Edo All United新加入選手第2回セレクション情報】 EdoAllUnited(旧OneTokyo )は 第2回セレクションを実施します。 申込み及び問い合わせは下記URLセレクション情報よりお願いいたします。… Feb 27, 2021 
Time flies! I loved it! https://t.co/AzLpB3NhEV @CNNStyle Feb 27, 2021 
https://t.co/QZ3pehW3sk Feb 26, 2021 
@CaptainSnk1 Let me buy it then😁 Feb 26, 2021 
I don't understand why it is necessary a football coaching license to be a head coach. You need to be good but you don't need a license to be CEO at a company. Feb 25, 2021 
@__shinji__ @Gakuto_Hirose 出来るだけ分かりやすく、宜しくお願いします！ Feb 25, 2021 
Here https://t.co/1DUwz5XlG9 Feb 25, 2021 
Here. https://t.co/WAhC9ZbbPV Feb 23, 2021 
I will be on NowVoice with @okuyamamasaru @yuasa_r at 11:30pm in JP. Feb 23, 2021 
Here. https://t.co/sMV4ASThn5 Feb 22, 2021 
I will be on NowVoice at 11:45pm in JT. Feb 22, 2021 
@minowanowa 酔っ払ってるときは配信なしでお願いします！ Feb 22, 2021 
RT @minowanowa: 昨日飲んでてケイスケホンダさんに電話したらNOWVOICEに参加することになりました。 近々ホンダさんと対談していろいろ話します。　　 @kskgroup2017 https://t.co/1TuVKFln1l https://t.co/u7… Feb 22, 2021 
どうなりたいのか。そこから全てが動き出す。 Feb 22, 2021 
@nazu_4 I don't know that I will do tomorrow 😅 Feb 21, 2021 
このあと23:45から15分間だけ。 https://t.co/xTvEtsM9P1 Feb 21, 2021 
@unitendondanyo Wow! Feb 21, 2021 
@unitendondanyo もしそれで相手の言ってることが分かるのであればそのままでも問題ないと思います！ Feb 21, 2021 
2021年中にホングリッシュは卒業します👊 https://t.co/l2NikLlxMf Feb 21, 2021 
@DB_Daijiro とりあえず1ヶ月間付き合ってください！ Feb 21, 2021 
ホングリッシュは伸び代しかない🎙 https://t.co/5dp15eGqd2 Feb 21, 2021 
https://t.co/NaFWgPlpIA Feb 20, 2021 
@tks_takanashi04 成長できるようにトレーニングしていきます。 Feb 20, 2021 
成長するって痛みも伴うんですよね。 https://t.co/BWFvqqvr0b Feb 20, 2021 
@BrightStarsFC @rocxm @OfficialFUFA @dome_1011 @AhmedMarsha @UPDFfc @iRmutenda @royharold @UPL 👍 Feb 19, 2021 
後ほど三三七拍子をナウボイスLiveで宜しくお願いします。 https://t.co/n3G5kLF2E5 Feb 19, 2021 
@rainmakerXokada 勝ちました？ Feb 19, 2021 
@WWEAsuka @rainmakerXokada でしょうねw Feb 19, 2021 
I think so. https://t.co/Fk0vxLQyNa Feb 19, 2021 
今日はプロレスの日！らしいですね。@rainmakerXokada @WWEAsuka Feb 19, 2021 
RT @NowVoice_jp: 【Newトップランナー】 日本プロレス殿堂会賛同メンバー一挙参画‼️ #プロレスの日 #ジャイアント馬場 #東洋の巨人 #アントニオ猪木 #燃える闘魂 #藤波辰爾 #炎の飛龍 #長州力 #革命戦士 #天龍源一郎 #風雲昇り龍 #NowVo… Feb 19, 2021 
About the any practice time being too long. Players think about later and start practicing, so they don't do their best from the beginning. Feb 18, 2021 
@takagiGKCoach 楢さん越えで😁 Feb 18, 2021 
RT @EdoAllUnited: 【業務提携】 Edo All UnitedとGK PORTが業務提携し、 新GKコーチとして高木義成氏が就任 https://t.co/et3QFolHIS @PRTIMES_JPより Feb 18, 2021 
この後23:00から@skizaki から「小学生時代」というテーマで取材を受けます。 https://t.co/ujC8Tm12Wt Feb 17, 2021 
これは知りたい。 https://t.co/XoBskKP6B0 Feb 17, 2021 
Please come to https://t.co/wsR0NH1zzq https://t.co/ScPMlEqyvB Feb 16, 2021 
Soltiloサッカースクールでサッカー指導者を募集してます！ https://t.co/7Ag2KGfHlG Feb 16, 2021 
https://t.co/Rl1Lse5XsK Feb 15, 2021 
RT @h_ototake: 私がGMを務める「#EdoAllUnited」では、今季ともに戦ってくれる仲間を求めています！！ 我こそはと思う選手は、ぜひご応募ください！！ 2021年度第２回セレクション情報詳細 – EDO MAGAZINE https://t.co/ZS… Feb 15, 2021 
@minowanowa 🤣 Feb 15, 2021 
ロナウドは車、メッシ、ネイマールはゲーム。ケイスケホンダはオフに何してる？ 🤔🤔🤔 https://t.co/TLSuxTcr8w Feb 14, 2021 
今日も軽めにやります。質問は #ナウボイスLIVE にて。 https://t.co/4iq6IpLB9b Feb 14, 2021 
地震、気を付けて。 Feb 13, 2021 
@soltilo_uganda @yoshino_motor @tres_football @MakihikaC @financie_jp @ashinaga_jp @OhbaYuta @soltileon @dome_1011 @soltilo_com Congratulations👏 Feb 13, 2021 
1 Bitcoin. I’ll play for this amount🤣👍 https://t.co/2IdSk7gJ6x Feb 12, 2021 
今日は恐らくサッカーの話になるかなと。 https://t.co/mizWmeH28J Feb 12, 2021 
Edo! 江戸！2年目！ https://t.co/9DxVkkp3FE Feb 12, 2021 
@ryosuke_soltilo @okuyamamasaru @nowdoofficial 参加しよかな🤣 Feb 12, 2021 
今日も22:30からナウボイスやります。もしかしたらゲストが来るかもです。 #サッカーの話など Feb 12, 2021 
また少しだけ。 https://t.co/2vRGyLHjhY Feb 11, 2021 
別にJ復帰を頑なに拒んでいるわけじゃありません。海外で他にも面白いチャンスがあるからです。僕にとっては日本は故郷であり実家みたいなもんなんです。親から顔出せって言われても、たまにしか帰らないですよね？そんな感じです。たまにしか帰らないからと言って、拒んでると思わないでください。 Feb 11, 2021 
@moyashind 承知！ Feb 11, 2021 
@moyashind Jリーグのレベルは徐々に上がってると思いますよ。守りに入ってたらJリーグに復帰してますよ。お金もその方が稼げますし。攻めてるからこそ海外にいるんです。 Feb 11, 2021 
@jaybothroyd Will think about it👍 Feb 11, 2021 
@jaybothroyd @J_League Because it's fun! Feb 11, 2021 
@hirox246 いじらないでください😭 Feb 10, 2021 
22:45から始めます。 Feb 10, 2021 
ガチで登録できなかったみたいです。 これからどうしようか議論します。 https://t.co/RbodifhJPC Feb 10, 2021 
渋谷区さんと、スポーツ庁さんとコラボして、新天地ポルトガルから繋いでオンライントレーニングをすることになりました。 子供からシニアまで、どなたでも気軽に参加してみてください！ もし時間があれば一緒にトレーニングしましょう。 #自宅で成長中毒 https://t.co/Z9OnYZjEvh Feb 10, 2021 
@rainmakerXokada 気付かず。。。次は誘ってください！ Feb 09, 2021 
I think it's very difficult for any athletes how much time they should take a rest for next hard training. Feb 08, 2021 
@Ontiah79fgoaA42 初めまして、アドバイスありがとうございます。因みに余計なことって思うのはどの部分のことですか？ Feb 08, 2021 
https://t.co/oHBGfg38Ot Feb 08, 2021 
@skkk124 🤣 Feb 07, 2021 
@dolaso どんな画面になりますか？ Feb 07, 2021 
https://t.co/3fPb8Oc3i0 Feb 07, 2021 
「登録が認められない可能性がある」本田圭佑は今季プレーできない？ ポルトガル紙が驚きの見解 何も聞いてないけど、事実やったらしゃーない。 https://t.co/RhGUhnS94r Feb 07, 2021 
@redxiii_ それ！ Feb 07, 2021 
@redxiii_ ポルトガルに欲しい Feb 07, 2021 
@skizaki バブルってw 何か今の時期としては意味深ですね。 Feb 07, 2021 
@37bay333 まだ観てないんです😢 Feb 07, 2021 
この後21:30から機能テストでナウボイスLiveやろうと思います。雑談なんでグダグダな感じで進めていくので、中身は期待せずで😅 例えば何か聞きたいこととかあったりしますか？ Feb 07, 2021 
オリンピックはワクチンが大前提で、しかも無観客が現実的やろうね。 Feb 07, 2021 
@manahaha21 @NowVoice_jp LIVEがやってるのはみれてますか？因みにどんな画面になりますか？ Feb 06, 2021 
RT @NowVoice_jp: 【LIVE】＃乾貴士 選手参加中！！ ＃NowVoice Feb 05, 2021 
https://t.co/CNsBKIxwJl Feb 05, 2021 
@yuking1125 ありがとうございます！ Feb 04, 2021 
@riri66916343 アーカイブ検討します。 Feb 04, 2021 
@fragolajuice どういうことか調べます。 Feb 04, 2021 
@konpan 改善するので色々とアドバイスください。 Feb 04, 2021 
@moyashi1700 やっぱりアーカイブあった方がいいですかね？悩んでます。 Feb 04, 2021 
@kenichiromogi 😁👍 Feb 04, 2021 
落ちたのでこちらで。 https://t.co/mrZiXHC5zs Feb 04, 2021 
ナウボイス。 https://t.co/6K9FC6u7Ul Feb 04, 2021 
8ヵ国目はポルトガルでプレーします。 どれだけ実績を積み重ねても、トレーニングのキツさは一切変わりません。 その本質を追求し続けようと思います。 Feb 04, 2021 
満員のスタジアムで乾杯しよう😁 https://t.co/vgLKjgbiDO Feb 02, 2021 
@TakehikoN Did you feel my English improve since we met for the first time? Feb 01, 2021 
@immad Thanks! Feb 01, 2021 
https://t.co/WjMciutC6M Jan 29, 2021 
走り込みはサプリメントと同じ。 Jan 29, 2021 
👏👏👏 https://t.co/EShX2ph0DE Jan 28, 2021 
RT @intk935: #クラシルTechTalk 本田圭佑さん現る！！！ 「Clubhouseは投資先だけど、NowVoice使ってください。」 Jan 28, 2021 
I think that Rally will change a structure how to make a special community for influencers and their fans. https://t.co/BbBt8PlndS Jan 26, 2021 
@vi_tami_n @NowVoice_jp おお、逆にありがとうございます！プライバシー問題はまさにそうですよね。 Jan 26, 2021 
@vi_tami_n @NowVoice_jp ありがとうございます。ビジネス戦略の順番が違うだけで、僕らもその構想は持ってはいます。 Jan 26, 2021 
@vi_tami_n @NowVoice_jp どの辺りがでしょうか？ Jan 26, 2021 
何と言われようとClubhouseよりNowVoice. @NowVoice_jp Jan 26, 2021 
@Gakuto_Hirose Unbelievable! Jan 24, 2021 
@ponsuke57465886 @sinkeisitsu04 ごめんなさい🙏引き続きリマインドお願いします😅 Jan 24, 2021 
@sinkeisitsu04 忘れてました🤣 Jan 24, 2021 
何事も継続やで。ホンマに。 Jan 24, 2021 
@GradedMario それ、ある意味小学生の頃から言われてたような😅 Jan 22, 2021 
@Gakuto_Hirose お、CCOですか！ Jan 22, 2021 
NowDoでの役職を聞かれたら、最高企業文化責任者です。と答えてます。 Jan 22, 2021 
We have to change this bad situation. https://t.co/S4PCD5CJuj Jan 22, 2021 
アルバイトを特別活動がずさんな運用とは思わないです。 https://t.co/eCBqte4UnW Jan 22, 2021 
@shogookada0206 👍 Jan 22, 2021 
888日目。 Jan 21, 2021 
RT @makuake_ca: Indiegogoと業務提携🚀 新製品創出プラットフォーマー２社でグローバル進出を相互サポート🌏🙌 欧米進出を検討中のMakuake実行者さまにIndiegogoを紹介、 Indiegogoで成功した事業者をMakuakeへ紹介頂き日本市場へ… Jan 20, 2021 
問題を楽しんでみ。それができれば道は切り開ける。 Jan 19, 2021 
一律１０万円の再給付「するつもりはない」　 理由は何ですか？ https://t.co/YMiye4ZYJb Jan 19, 2021 
RT @EdoAllUnited: 【第1回総会開催します】 1月23日14時 〜 @EdoAllUnited の初総会がオンラインで行われます。 各チーム活動報告、来季目標、 ムービーお披露目、MVP受賞者表彰式、選手との座談会など盛り沢山の内容！ オーナーになると総会… Jan 18, 2021 
@yuasa_r @EdoAllUnited 2CEO制はサッカークラブで初じゃないですかね？ Jan 18, 2021 
@Terra_773 @EdoAllUnited たしかに登録難しいですよね。。 Jan 18, 2021 
@Terra_773 @EdoAllUnited 周囲とコミュニケーション取らずに応援し続けてるオーナーも沢山いるので、無理のない範囲で自由に参加してみてください！ Jan 18, 2021 
Edo All United CEO 就任あいさつ ⁦@EdoAllUnited⁩ https://t.co/CK9ctQm2JB Jan 18, 2021 
@Nagao_Hiromichi 地震研究は複雑すぎて大変だと思いますが、引き続き宜しくお願いします。 Jan 18, 2021 
@tmo_bs そのうち指導者したくなるんじゃないですかね。 Jan 17, 2021 
阪神・淡路大震災から26年。 Jan 17, 2021 
@tmo_bs お、篤人頑張ってるようで何より😁 Jan 17, 2021 
子供にどうして冬は寒いの？と聞かれたら何て答えますか？ https://t.co/1ivcoa4Wjv Jan 15, 2021 
@yuakasaka @ayatan48 👍 Jan 14, 2021 
@ayatan48 👍 Jan 14, 2021 
@minowanowa 箕輪さんはちゃんとトレーニングを続けてください。 Jan 14, 2021 
@honthai 自己顕示欲のかたまり？そうかもしれません。もっと自分を追い込んで精進します。 Jan 14, 2021 
@Shin48690112 責任の定義で返答が変わるんですが、今のところこの時の考えから大きくは変わってないですよ😁 Jan 14, 2021 
ショートカットが覚えれずに難しい。 Jan 14, 2021 
https://t.co/gKYvvSjfmX Jan 14, 2021 
RT @nowdoofficial: 【ライブイベント情報🔥】 1/14 夜9時から🔥 クラス1のスポーツ音痴が プロ選手になるためにやった 唯一のこと ✅結果を出すには ✅正しい努力の仕方 ✅講師：元競輪選手 清水裕也さん（@hiroya_shimizu） ■お申し込み… Jan 13, 2021 
No matter how much you hate me, I'm grateful. Jan 13, 2021 
@Lincoln_Brian @Botafogo You are right. I don't excuse about my result but I did my best. Jan 13, 2021 
@brunojlmonteiro @Botafogo Yea, sorry. Jan 13, 2021 
sorry for some friends of @Botafogo who have been criticized because you visited for my first and last lunch but I thank you for your visiting. Jan 13, 2021 
@KevinChou @YouTube Congrats! Jan 13, 2021 
RT @GretaThunberg: “The scale of the threats to the biosphere and all its lifeforms – including humanity – is in fact so great that it is d… Jan 13, 2021 
科学を教えてもらえるのは良い機会。 https://t.co/I2ovqlKZ2H Jan 13, 2021 
@fukkyy @_kimuchoco_ 触ってみます！ Jan 12, 2021 
@fukkyy @_kimuchoco_ Pythonを学べばいいんですかね。。 Jan 12, 2021 
@nowdoofficial 移籍金ビジネスはエンジェル投資に近いかな。 Jan 12, 2021 
現在300人近い応募が集まってきています。 Jan 12, 2021 
@fukkyy @_kimuchoco_ 結論はプログラミングは学ぶべきではない？？？ Jan 12, 2021 
@kensuu いやー、情熱ある分野なら世界一って言えますけど、そうじゃない分野では流石に😅 Jan 12, 2021 
@kensuu 程々のクリエーターを目指します。 Jan 12, 2021 
Look! https://t.co/gFPArNJfrJ Jan 11, 2021 
https://t.co/KEFax2OS5v Jan 11, 2021 
@fukkyy 同意。 Jan 10, 2021 
夢を追わない人生なんて退屈すぎる。 Jan 10, 2021 
大変なときやからこそ大事な考え方。 https://t.co/Y7w5dRZqs9 Jan 09, 2021 
成功する人としない人の差ってのは、なんだかんだでやっぱり情熱の差。 Jan 08, 2021 
@shinojapan @hirokidmc シノさんのこと。 Jan 08, 2021 
@shinojapan @hirokidmc これは本心じゃないな。 Jan 08, 2021 
ポルトガル移籍決定のように書くメディアの皆さん。友人から来る結構な数の「移籍おめでとう！」に一つ一つ「まだ決まってない」と訂正する僕の時間コストのことだけは気を遣ってもらえると嬉しいです。 Jan 06, 2021 
RT @KairiSaneWWE: この度、本田圭佑さん　@kskgroup2017 主催のNowVoiceにトップランナーとして参加させていただけることになりました☺️📻 これまでの経験やマル秘トークなど、ありのままをお話しできたらと思います。初回は放送事故多めです🤣w Jan 06, 2021 
人材求む。(特にGAFAらのエンジニアに対して意識したり、危機感を抱いているエンジニアのエキスパート) https://t.co/0mIKkr3vJl Jan 04, 2021 
テスラのPERが1398倍って。 Jan 04, 2021 
Again, Thank you for everything 🇧🇷 Jan 02, 2021 
Happy new year! Take care of your health! Jan 01, 2021 
結果で評価され、結果が全て、結果が大事の世界で長くやればやるほど、過程の重要性に気付く。 Dec 31, 2020 
Obrigado. Dec 30, 2020 
mas estive muito feliz durante esta temporada. Eu também agradeço a todos os meus companheiros de equipe. Obrigado. Por último, mais uma vez, muito obrigado por tudo. Eu pessoalmente vou buscar uma oportunidade de continuar apoiando o clube como embaixador do Botafogo na Ásia. Dec 30, 2020 
Em segundo lugar, estou muito agradecido por tudo que vocês fizeram, foi uma ótima experiência e nunca vi e senti algo desse tamanho com os torcedores no aeroporto e no estádio quando cheguei. Tomei esta decisão por motivos pessoais e profissionais, Dec 30, 2020 
Tenho uma coisa que quero lhes contar diretamente. Como vocês sabem, vou sair do Botafogo. No início, aceitei todas as suas críticas de que eu não poderia ter resultados. As críticas são naturais e não estou dando desculpas, eu também me decepcionei, eu sinto muito. Dec 30, 2020 
トレード決まったんですね！おめでとうございます！@faridyu https://t.co/urJCdsLZjC Dec 30, 2020 
@ABABA_oinori 👍 Dec 27, 2020 
@RyunosukeHaga 改めて全日本選手権、優勝おめでとうございます！ Dec 27, 2020 
この後、朝9時からLiveで少しだけ話します。 https://t.co/YSeI9GFQty Dec 26, 2020 
RT @nowdoofficial: 【NowDo Day 2020🔥】 『朝の部の紹介』 ✅9時-11時 ✅寿司打大会 ✅フォートナイト大会 ✅参加費：どなたでも無料 中高生以外の方も参加できます！ 是非ご参加ください！ ■お申し込みはこちらから👇 https://t.c… Dec 26, 2020 
RT @nowdoofficial: #総額100万円 #本田圭佑とタイピング対決 タイピングゲーム「寿司打」で 本田圭佑に勝てば 1000円分の図書券をプレゼント📕 https://t.co/YtsUOLxvS4 ✅参加方法 ・NowDoDayへ申し込み ・27日朝9時か… Dec 25, 2020 
Merry Christmas 🎄 Dec 25, 2020 
@ryosuke_soltilo そんなこともあったかな😅 Dec 25, 2020 
RT @soltilo_com: ✨速報✨ SOLTILOのアフリカのプロジェクトが 『HEROs AWARD 2020』受賞‼️ https://t.co/sbRvUAuuME Dec 22, 2020 
RT @nowdoofficial: 【無料オンラインイベント開催🎉】 12/27に無料オンラインイベント 「NowDo Day2020」 を開催します！ ☑️料金：無料 ☑️場所：オンライン ☑️対象：全年齢・全学年 ◼︎詳細はこちら https://t.co/30Le6… Dec 18, 2020 
RT @Gakuto_Hirose: 【誰でも参加可能！】NowDo Day 2020　自分が将来どうなりたいのかを考えて行動するNowDoの日。 https://t.co/znM5y3dv4I #NowDo Dec 18, 2020 
RT @Ishikura0710: 伝統あるヴェルディを守ること。選手に思う存分プレーしてもらうこと。サポーターからの熱狂的な応援をしてもらうこと。スタッフの方々に最高のサポートをしてもらうこと。 目指すべきゴールは明確。 チームのためにベストを尽くすのみ。 Dec 18, 2020 
意識して違う動きをしないと、いつもの習慣には勝てない。 Dec 15, 2020 
今はチャンスの日々を過ごしてる。自分の考え方次第で多くを変えられる。 Dec 13, 2020 
経済対策に73兆円。中小企業支援もそうですけど、寝ずに働いてる医療従事者への手当てにしっかり回して欲しい。 https://t.co/Zrc7zaUWtV Dec 07, 2020 
I have no words because I know how you feel... but I will not leave and will make an effort to change this situation with my teammates. Dec 05, 2020 
RT @EdoAllUnited: 【2021年度Edo All United新加入選手セレクション情報】 Edo All United(旧ONE TOKYO)は新加入選手を募集しています！ 書類選考応募締切:2020年12月6日(日) 応募詳細は、下記URLよりご確認く… Dec 04, 2020 
RT @NowVoice_jp: ✨🎙新着Voice🎙✨ ⚽️遠藤航⚽️ 「はじめまして遠藤航です」 ✅12/1 20時まで無料で聴ける‼️ @wataru0209 #ナウボイス 👇新着Voiceを今すぐチェック https://t.co/gBEltN1a0m Dec 01, 2020 
👍 https://t.co/ZY6HrCRchc Nov 29, 2020 
意味が180度変わってるので、翻訳を訂正してもらえると嬉しいです😁 https://t.co/ZY6HrCRchc Nov 29, 2020 
So I should know everything. And you should know everything. Nov 28, 2020 
I'm not sorry that I said yesterday. Because It's important for me. I'm not just an employees , I'm a partner. https://t.co/1bGOrxyIoq Nov 28, 2020 
@sosotakei 😁 Nov 28, 2020 
監督、おめでとうございます！ https://t.co/5FIb0NUeAs Nov 28, 2020 
@yamadakihito ありがとうございます！ Nov 28, 2020 
おめでとうございます！ https://t.co/FinKsuGEvV Nov 28, 2020 
Edo(旧ONETOKYO)が東京都4部リーグ優勝！サポートして頂いた全ての関係者の皆さん、そして選手の皆さん、おめでとうございます！！ リアルサカつくは始まったばかりで、色々と反省の多い1年でした😅 感謝です。 Our club in Tokyo became champion for the first time. @EdoAllUnited Nov 28, 2020 
I will start thinking to leave if they won't convince me in few days. Nov 27, 2020 
Unbelievable. Nov 27, 2020 
RT @1_kouzi: 本田圭佑選手が立ち上げはった【NowVoice】配信させてもらうことなったよ♪ 皆に此処でしか言わないヤバい事や色んな声を届けられたらええなと思ってる♪ 皆んな登録宜しく♪ 今なら12時間無料で聴けるみたいやで♪ 【12時間無料のURL】 ht… Nov 27, 2020 
https://t.co/tTRVOUl7m0 Nov 25, 2020 
@honyattofc 直しました！ Nov 24, 2020 
@y8atwfdhtu2gqun 頑張ります！ Nov 24, 2020 
教育事業や音声事業に本気で挑戦したい方からの連絡を待っています。 Nov 24, 2020 
NowDo初となるポジションの求人を2つ公開しています。 【募集職種】 ・カスタマーサポート ・バックオフィス兼アライアンスサポート 最初は副業でもいいので来月からでも手伝ってくれる方いませんか？ https://t.co/LoAo3ApKux Nov 24, 2020 
@minowanowa 2030年までやってくれますよね？ Nov 22, 2020 
良い記事。⁦@MayaYoshida3⁩ https://t.co/ZPXscmcZAB Nov 22, 2020 
Edo(旧ONETOKYO)で来季に向けてのセレクションやります。 こんなサッカー選手を希望。 -プロへの道を諦められない人 -プロに行けない大学4年生 -レベルを選ばなければプロになれるけど、それだとやり甲斐を感じない人 下記から応募ください。 https://t.co/ihDPDKskrf Nov 21, 2020 
Modern Monetary Theory. Nov 19, 2020 
Do you study MMT? Nov 19, 2020 
@suadd 深い。 Nov 19, 2020 
@wasabeef_jp 👏👏 Nov 16, 2020 
RT @diegofreestyle: HONDA NO GINGA STREET: https://t.co/NVXBAIl0UB https://t.co/tEvsqT8Vwj Nov 15, 2020 
@vyvmsnsdtp 親が子供に貢いで欲しいって意味かな？ Nov 14, 2020 
全国感染者１７１９人に　 このうち病院にかかるほどの症状が出た人は何人いたんですか？ https://t.co/AQeQ54bxRs Nov 13, 2020 
分かってるやん😜 https://t.co/vzp5Af4RWZ Nov 12, 2020 
RT @kouta0216021657: KSK Angel by WEIN挑戦者FUNDについても昨日発表しました！ 本田さん@kskgroup2017 がエンジェル〜シードラウンドを対象にスピーディーに投資します！！ 詳細はこちらから↓ https://t.co/CJHhW… Nov 12, 2020 
RT @shota: 【ご報告】 エンジェル投資家と起業家のマッチングサービス『ANGEL PORT』についてですが、本日、WEIN Financial Groupに事業譲渡をさせて頂きました。 早速、本田圭佑氏 @kskgroup2017 のポートフォリオも掲載しておりま… Nov 11, 2020 
RT @NowVoice_jp: ✨🎙新着Voice🎙✨ 📻本⽥圭佑『NowVoice』📻 「2020.11.10 OA ゲスト：五郎丸歩 」 ✅11/11 20時まで無料で聴ける‼️ @kskgroup2017 #NowVoice #ボタフォゴ 👇新着Voiceを今すぐ… Nov 11, 2020 
この後、10時過ぎからWein挑戦者ファンドについて話します。発表会見は既に始まってます！ https://t.co/BhD1vNJveB Nov 11, 2020 
情熱は行動の先に見えてくるもの。 Nov 09, 2020 
@fukkyy NowDoのコンセプトと同じ😁 Nov 09, 2020 
#太田光さん #関根勤さん #滝沢眞規子さん #広末涼子さん #古舘伊知郎さん #松嶋尚美さん #宇野昌磨さん #小堺一機さん #八代英輝さん #前田典子さん Nov 09, 2020 
@FUKUSHIMAYUKI3 @0801SH12 @MikuruAsakura @WTBAKT @ayayumin @kameyama66 @daigothebeastJP @hifumikato @RolaWorLD #石川遼さん #村田諒太さん #髙梨沙羅さん #杉山愛さん #和田毅さん #宮﨑大輔さん #葛西紀明さん Nov 09, 2020 
@doan_ritsu @YukiTogashi @Rie17mamumu @maeken1988 @toshiaki1017 @RyunosukeHaga @sono0203 @ryo_koba8118 @WWEAsuka @takerusegawa @Junji_Inagawa @atsushilonboo @hiroyuki_ni @tarohakaseHATS @hashimoto_lo @kohmi @lullymiura @kikoxxx @kenichiromogi @roland_0fficial @lacrosseSachiyo Nov 09, 2020 
NowVoiceがauと無料提供コラボ！ @Goro_15 @rainmakerXokada @keinishikori @y_masaaaa_yk @g_leitch @rrrff2RATFINK @nozomi_o11 @sugurusako @faridyu @wacchi1013 @YutoNagatomo5 @ksijudo @kamui_kobayashi @eri_tosaka0830 @Takuya_Haneda @volleyball1301 @sosotakei @Mizutani__Jun https://t.co/f88nHFXZCU Nov 09, 2020 
De Keisuke Honda, que se apaixonou pelo Botafogo em apenas nove meses de convivência. 🇧🇷⚽️ Nov 06, 2020 
repensar a forma de dirigir e administrar o clube mais tradicional, Botafogo. Espero que todos participem da discussão, respeitando-se mutuamente, sem culpar ou machucar ninguém, e que o clube siga na direção certa.  ↓ Nov 06, 2020 
e os torcedores vão ser a força principal.  Dessa forma, esse clube vai atrair, de forma saudável, bons patrocinadores e investidores.   Acho que agora é a hora de todos os dirigentes, profissionais, jogadores e torcedores ↓ Nov 06, 2020 
Dessa forma, as pessoas vão ficar entusiasmadas em pensar sobre visão e planos de médio a longo prazo. Consequentemente, bons jogadores e profissionais vão se reunir, e os jovens jogadores também crescerão.  É um clube onde todos vão caminhar na mesma direção ↓ Nov 06, 2020 
E quem pensa e decide sobre um plano de médio e longo prazo?O mais importante é isso.O clube não pertence a uma ou a um grupo de pessoas, o Botafogo é de todos os torcedores, então todos juntos devem pensar e decidir. Qual é o objetivo do clube?  Como vamos tentar realizar? ↓ Nov 06, 2020 
Primeiramente, como eu disse, não devemos focar em aumentar a renda no curto prazo, precisamos começar reduzindo os gastos. Porém, sem aumentar a renda no médio e longo prazo, não podemos vencer neste difícil Campeonato Brasileiro. Então, como o clube aumenta a receita?   ↓ Nov 06, 2020 
E os envolvidos na gestão precisam manter com transparência a balança de finanças do clube, para que todos entendam como o dinheiro é utilizado.   -Se existe um objetivo e um plano, pessoas e dinheiro vão se reunir. ↓ Nov 06, 2020 
Para não ficar dependente de capital externo, o importante é começar com um projeto que permita a todos os torcedores injetarem dinheiro no clube, sem é claro, impactar na vida pessoal de cada um. ↓ Nov 06, 2020 
É um clube de todos que amam e apoiam o Botafogo desde que nasceram, e que mantém vivo esse amor mesmo em situações desfavoráveis como a que vivemos agora. É o clube de todos. Então todos juntos precisamos fazer o clube ficar mais forte.   ↓ Nov 06, 2020 
Antes de tudo, o Botafogo é um clube de quem?  É um clube de ricos investidores ou patrocinadores?  Não. Não é o clube de empresários que vão embora quando as coisas dão errado, nem de algum estrangeiro como eu que vai sair depois de certo período. ↓ Nov 06, 2020 
não é focar em aumentar a renda no curto prazo, é entender que se deve manter os gastos baixos e juntos pensar em como o clube pode competir nessa liga difícil como o Campeonato Brasileiro, com um orçamento limitado.   - O Botafogo é um clube de todos os torcedores. ↓ Nov 06, 2020 
No final, eles sairão de cena, e se isso acontecer, o clube voltará à mesma situação que está́ agora, e repetirá o mesmo erro de buscar capital externo para aumentar as rendas no curto prazo.   Como eu disse antes, o ponto de partida para resolver esse problema financeiro ↓ Nov 06, 2020 
as pessoas ficam desapontadas quando algo planejado não dá certo, ainda mais quando as expectativas são altas. Dessa forma aos poucos, os investidores se tornam incapazes de corresponder aos anseios dos torcedores e começam a pressionar e serem pressionados. ↓ Nov 06, 2020 
Nesse cenário, seria muito bom se esse ciclo pudesse continuar, mas infelizmente não é possível. Chegará uma temporada que, mesmo com investimento externo, os objetivos não serão atingidos e os torcedores ficarão insatisfeitos. E isso é normal, ↓ Nov 06, 2020 
e para corresponder às expectativas, os investidores tentam trazer bons jogadores por um valor alto. Se o clube consegue bons resultados, os torcedores terão ainda mais expectativas e então os investidores gastarão ainda mais dinheiro para fortalecer a equipe. ↓ Nov 06, 2020 
é que não se pode estar obcecado em aumentar a renda no curto prazo. Por quê? Para fazer isso é preciso contar com investimento externo de pessoas ou empresas. Se o dinheiro externo vier ao clube, os torcedores vão criar muitas expectativas ↓ Nov 06, 2020 
Em contrapartida, acredito que existe uma maneira de lidar com esse problema, e para resolver isso primeiramente temos que mudar nossa mentalidade, focando na redução de gastos. A coisa mais importante a se ter em mente ↓ Nov 06, 2020 
- O problema financeiro.   Não só nesta temporada, mas já há algum tempo, o Botafogo apresenta problemas financeiros, e esses problemas existem não apenas aqui, mas também em diversos clubes de futebol e de outros esportes profissionais no mundo inteiro. ↓ Nov 06, 2020 
a insatisfação e a preocupação dos todos os torcedores não serão resolvidas, por isso, eu falo aqui hoje. ↓ Nov 06, 2020 
O que eu vou falar aqui, pode provocar a raiva de alguns, mas, por favor, entenda que não estou intencionalmente tentando ofender ou machucar ninguém. Eu acredito que algumas coisas são necessárias para o Botafogo mudar, e entendo que se eu não compartilhar minha visão, ↓ Nov 06, 2020 
mas o que aconteceu é irreversível e por isso, pretendo analisar bem a situação, e voltar minha mente para o restante do Campeonato Brasileiro Nesse momento, escrevo esse texto pensando no que eu posso contribuir para Botafogo,além de jogar com todas as minhas forças em campo ↓ Nov 06, 2020 
Para todos que amam o Botafogo   Já se passaram nove meses desde que eu cheguei no Brasil. Após a eliminação na Copa do Brasil, ainda lamento por não ter conseguido corresponder às expectativas dos torcedores, ↓ Nov 06, 2020 
明日！ Nov 02, 2020 
RT @nowdoofficial: 【高校生以下は無料！】 教育イノベーターのための グローバルカンファレンス 「Edvation x Summit 2020 Online」 に 本田圭佑・鈴木良介が登壇します！ ※本田圭佑は動画出演 高校生以下はなんと「無料」📣 皆… Nov 02, 2020 
@kengo19801031 Congratulations 👏 Oct 31, 2020 
副業で手伝ってくれるソフトウェアエンジニアを募集。 必須条件 Flutter、React、Goのいずれかでプロダクトをリリースした経験のある人。 歓迎条件 ポルトガル語に精通していること。 https://t.co/78HdBd2Ptu Oct 30, 2020 
RT @nowdoofficial: 【1ドルでアーカイブ映像が見放題👏】 NowDoは月額1ドルで Live配信のアーカイブ映像が見放題🎥 好きな時間に好きな場所で NowDoが楽しめる！！ ◼︎全てのアーカイブを確認 https://t.co/2SiJVFMepE #… Oct 29, 2020 
ヤバい。お菓子ちょーだいが何て言ってるか全然聴き取れない。。。。 https://t.co/9trdVbiCA9 Oct 29, 2020 
僕の曲です。最高に気に入ってます。ありがとうございます！@wadasyun https://t.co/qHYMzaTnHy Oct 29, 2020 
LAからローラさんがNowVoiceへ参画してくれることになりました！本当に深刻である環境問題に熱心に取り組まれています。@RolaWorLD https://t.co/9zd6q3zJy2 Oct 29, 2020 
@wadasyun 😁👍 Oct 28, 2020 
Thank you. I should have seen a space my left side in the picture. https://t.co/w8S48T4Fdh Oct 28, 2020 
I'm sorry but I don't give up winning the next game. Oct 28, 2020 
NICE！！その時は僕に出資させてください！そして稼がせてください😁 https://t.co/OIHY4Rb8a5 Oct 26, 2020 
これまでの日本ではそうですね。 でもNowDoが出来たので、学校に価値観を見出せずに不登校になった子が成功できる人数を1人でも増やしていきたいなと思っています。 https://t.co/itChOWwgwG Oct 26, 2020 
不登校の方が成功できる可能性が高いと思ってる。 Oct 26, 2020 
嬉しいね！中学校から不登校やった子がNowDoという新しい価値観の学校に入って3ヶ月。そんな彼がNowDo についてnoteを書いてくれてます。 NowDoでは多様性を重要視してるので、不登校の子でも居場所を見つけて行動し続けています。 https://t.co/GsjmtmI8QJ Oct 26, 2020 
@j_masa516 😁👍 Oct 26, 2020 
@sosotakei 😁👍 Oct 26, 2020 
I want to show my appreciation to my loyal fans by giving you KSK coins! Post a picture of my jersey that you own with your Rally ID written on a piece of paper, and fillout this form:　 ENG: https://t.co/cCSA3Ww3kv JP: https://t.co/w2XyXXSJN7  Thank always for your support! Oct 25, 2020 
プロスポーツ選手を目指す子供にとって無意識化は欠かせない大事なこと。茂木さんは頭の回転が速いって話からそれを説明してくれてます。@kenichiromogi https://t.co/I7DvcEq9VS Oct 25, 2020 
恐縮です。また色々と教えてください。仕事つくってブラジルに来てください😁🇧🇷⚽️ https://t.co/U8cDP8z5Fk Oct 25, 2020 
多分、誰だって夢と現実の狭間で悩んでる。武井さんの話は、その中でやるべきことを考えて結果を出すまでの成功例。@sosotakei https://t.co/gblkswFCtk Oct 25, 2020 
記事にあるように母子生活支援なども始めてます。⁦@soltilo_com⁩ https://t.co/gt2F6VxSuA Oct 24, 2020 
Pele, Happy 80's birthday 👏👏 https://t.co/rnUy0nl5rG Oct 23, 2020 
I have been said Honda is crazy by many people since I was child. I actually made a lot of failures but I believe that's why I made some dreams come true as well. https://t.co/4X8ZHo20d1 Oct 23, 2020 
「KSK COIN 誕生」 お金の在り方をを考える新しい挑戦。 誰もが自分だけの通貨を作れる時代がやってくる。今回はその第一歩。 特徴 新しい透明性、新しい繋がり https://t.co/HK8SzKNfQg https://t.co/mba8qpLSvB Oct 22, 2020 
@mizoguchi_yuji @asanokoji ホンマなんでもTweetするよな。 Oct 22, 2020 
Novidade para meus fãs🇧🇷 https://t.co/HK8SzKNfQg https://t.co/x8RLdtGmsA Oct 21, 2020 
@Gakuto_Hirose お、いよいよ起業か。 Oct 21, 2020 
@nowdoofficial @katoken1031 マラドーナはどんな人でした？ Oct 19, 2020 
やってみる→少し続ける→上達する→好きになる。これ狙いでどうよ？ https://t.co/k7hfOAryJf Oct 18, 2020 
Wow! これは嬉しい！！！ https://t.co/7jGLkfyALS Oct 18, 2020 
全国のサッカー部(中高生)へ。 タイピング(寿司打)で勝負しよう。 学校と部活で忙しいという言い訳はなし。僕も少しだけ時間作ります。 勝負終了は12月末！ もし本田圭佑に勝ったら。。。#褒美は考えとく https://t.co/KTFznP7JH8 Oct 18, 2020 
何を学ぶかなんて子供に決めさせた方がいい。ただ放っておいても視野は拡がらない。その視野や選択肢を拡げてあげるのが大人の役割。子供は何かしらかで何者かになりたがってる。大人は色んな成功パターンを紹介してあげて、子供たちに自分はどうなりたいかを自ら考えさせ、自ら学ばせることが大切。 Oct 17, 2020 
2年前。尊敬しているヒョンニン(安英学)に誘ってもらって朝鮮学校に訪問した際の動画。 https://t.co/BJPEj5OvXk Oct 17, 2020 
寝るのも努力。 Oct 17, 2020 
@nowdoofficial @kojijico 5時はちょっとはやいなーw Oct 16, 2020 
かと言って全くしない人も残念な人だなって思う。 Oct 16, 2020 
SNS界はサッカー界と似てる。これに気付けると躍らされずにすむ。 Oct 16, 2020 
大学生へ。10000人の上限まで枠が残りわずかみたいなので、もし今週末の夜にまだやることが決まってなかったら熱い話を聞きに来てください！ https://t.co/ddEgFDnQtX Oct 16, 2020 
自分が遅咲きやと思ってる中高生。 まだやりたいことがない中高生。 このままでいいのか不安な中高生。 学力だけで評価されたくない中高生。 進学に迷っている中高生。 環境を変えたいと思っている中高生。 周囲の評価を覆したい中高生。 成功に囚われるな。成長に囚われろ。 https://t.co/wsR0NH1zzq Oct 15, 2020 
ファン投票によってサッカーチーム名が新しく決まりました。OneTokyo →Edo All United (略して江戸)です！ リアルサカつく再出発！ ファンが直接運営に関われる日本初のサッカークラブです！ 今後はサッカー以外のスポーツクラブ運営や街づくりなども構想中です。 「Edo 〇〇」での新企画募集。 https://t.co/pAXNuVp3BT Oct 13, 2020 
I'm curious how different between Japanese and Brazilian children are! https://t.co/qmswdSUTBA Oct 12, 2020 
I want to have 1 on 1 online interviews with Brazilian children at age 13 to 18. Could you help to introduce some local schools ? Please contact @Botafogo if you can help. Thanks🤝 Oct 12, 2020 
Step by step. Thank you for your support! 🇧🇷⚽️ https://t.co/Yo8R4dHwC7 Oct 12, 2020 
Tomorrow ⚽️🇧🇷 https://t.co/mfX7Cl2ZIY Oct 11, 2020 
@jcfemSGChYyOGbu @tatsuk182 NowDoは不登校の子達がイキイキしてるので、存在を教えてあげてください！ Oct 10, 2020 
@tatsuk182 進学するんですか？ Oct 10, 2020 
@soltilo_uganda @yoshino_motor @tres_football @MakihikaC @ashinaga_jp @financie_jp @dome_1011 @OhbaYuta @soltilo_com ようやく！ Oct 10, 2020 
RT @Botafogo: Quando você está concentrado apresentando o trabalho de faculdade e seu amigo aparece para atrapalhar... 😂🎬 CAIOOOOOOOOOOOOO… Oct 10, 2020 
全国の中高生の皆さんへ。https://t.co/wsR0NHjaY0 へ入学した生徒と1対1の面接を始めます。Discordでやります。1ー2週間は続けようと思います。 Oct 09, 2020 
子供達に「夢を持て」とか「好きなことを見つけろ」って話してきたけど、んーって最近思う 好きも夢も見つけたり持つものじゃなくて、「好きになる」や「夢になる」っていう「なる」が自然かなって。 強引に見つけたり、持つこともできるけど、1番は大人が「好きや夢になる」環境をつくること。 Oct 09, 2020 
Thank you for your support🇧🇷🇯🇵 https://t.co/JoXoB3631H Oct 08, 2020 
@jfiance @KevinChou @rally_io @TheHouseVC Jeremy, please don't forget our startup @nowdoofficial which you haven't invested 😜 Oct 06, 2020 
@KevinChou Keep studying English 🤣 Oct 06, 2020 
@KevinChou @rally_io @iearnfinance I can't wait. Oct 06, 2020 
RT @KevinChou: Fun talk with @kskgroup2017 about @rally_io and his focus on helping youth. Big international names that need easy-to-use cr… Oct 06, 2020 
I had an interview with ⁦@KevinChou⁩. We talked about his new project ⁦@rally_io⁩ for blockchain's future. https://t.co/50qsJgoAP1 Oct 06, 2020 
継続して夢中になれることなんて、そう簡単に見つかるもんじゃないよ。時間をかけて見つければいい。 Oct 04, 2020 
夢中になれることを見つけろ。 夢中になれることで目標を立てろ。 目標に辿り着くための戦略を考えろ。 戦略どおりに行動に移せ。 Oct 03, 2020 
@Hako3ti 👍 Sep 30, 2020 
@Hako3ti NowDoは無料か100円ちょっとですよね？😁 Sep 30, 2020 
人と違うことに恥じるな。 人と違うことに誇れ。 Sep 28, 2020 
残された子供のことを思うと悲しくなるやん。この件ツイートしんつもりやったんやけど。 Sep 28, 2020 
RT @tatsuk182: #NowDoer のみんな見てると、本当にすごいなって思うし、俺も負けてられんって思う みんな、社会や自分に抗って、今までの自分から変わろうとしてる そんなみんなの力になれるように今以上に頑張ろう Sep 27, 2020 
@faridyu おめでとうございます！ Sep 27, 2020 
RT @faridyu: 今日のホワイトソックス戦の感想を話しました。 https://t.co/oSTSjWskdB Sep 27, 2020 
@lfcorreiaa @camilafarani Thanks! Sep 27, 2020 
VC is venture capital. Sep 26, 2020 
I'm looking for startups to invest in Brazil. But at first I want to find a VC which will introduce me some good startups. Please tell me the best early stage VC in 🇧🇷. Sep 26, 2020 
@tatsdowie @acmilan @gomvfc True 😁👍 Sep 26, 2020 
10月3日、夜の9時からは写真家で映画監督の蜷川実花さんと2チャンネル創設者の西村博之さんのスペシャル対談。⁦@ninagawamika⁩ ⁦@hiroyuki_ni⁩ #中高生のための新しい学校 https://t.co/EcczsbjXMH Sep 26, 2020 
🤣🤣 https://t.co/td8fxLy6OA Sep 25, 2020 
シーズンいつからなんですかね？ https://t.co/h1UeFsG08I Sep 25, 2020 
歌うますぎ🎙 https://t.co/atq1liInEO Sep 25, 2020 
Thank you for your support🇧🇷🇯🇵⚽️ https://t.co/9xuKe1bEC5 Sep 24, 2020 
あなたは今、成功する為に変化が必要だと強く感じている。 その為に1番欲しいモノ(コト)は何か？ Sep 22, 2020 
@daihugoninaru できます！ Sep 21, 2020 
@Gakuto_Hirose Yeeees, I am🤣👍 Sep 21, 2020 
@nazu_4 👍 Sep 21, 2020 
@hiroyuki_ni 😅 Sep 21, 2020 
@akiiiiio_19 👍 Sep 21, 2020 
https://t.co/JuUpcM1XeG Sep 21, 2020 
RT @nikkansports: 本田圭佑「子を持つ親の皆さん」教育への思い発信 #keisukehonda @kskgroup2017 https://t.co/BKmZfn9xa4 Sep 20, 2020 
@nagomiobata @nowdoofficial @gametrainer_jp ありがとうございます！時間が許す限りレギュラーとして、宜しくお願いします！ Sep 20, 2020 
公教育:一定の学力を保障する場所 習い事:高度な知識やスキルを習得する場所 NowDo: 上記で身に付けた知識やスキルが社会で通用しなかったとき、必要に応じて自ら知識やスキルをアップデートする能力を養う場所 子を持つ親の皆さん、 上記全てが必要ではないでしょうか？ Sep 20, 2020 
RT @nowdoofficial: 【🔥NowDoer交流会開催🔥】 2時間後🔥 NowDoer交流会を開催します👏 ✅中高生は誰でも参加可能 ✅discord内で開催 ✅はじめてのNowDoにぴったり ◼︎登録はこちらから👇 https://t.co/L3M… Sep 20, 2020 
RT @tatsuk182: #NowDoer交流会 今日の22:00からNowDoディスコードサーバーでやるよ～！ NowDoってどうしたらいいの…？ お友達が欲しいけどどんな人いるの…？ ってな方は聞き専でもおけまる水産なのでぜひ来てねっ！！ 君の参加を待ってるぜ！！… Sep 20, 2020 
@hiroyuki_ni 🤣 Sep 20, 2020 
@theonlyoneRyuji 🤣 Sep 19, 2020 
英語が上手くなりたい中高生の英会話トレーニングの様子を一部録音しました。週に2日やっていて、初心者でも英語に興味がある中高生年代であれば誰でもウェルカムって言ってました！#nowdoer https://t.co/1aUHD43up4 Sep 19, 2020 
Thanks. I chose Jojo😁 Sep 19, 2020 
@ysk_okada これまでのことを壊す、新しいことをやり始めるって能力が単純に欠けてるんですよね。こういう人は出来ない理由を頑張って探すので。 Sep 18, 2020 
@ysk_okada お金が理由ならライセンスを今よりも高い値段で買えるようにすれば解決ですよね。 Sep 18, 2020 
OneTokyo の商標の件、良い経験をさせてもらいました。しっかり反省して更に成長できるように学んでいきます！ Sep 18, 2020 
だからプロのライセンスはいらんって。何で誰も動かんの？都合が色々と悪いんやろうね。育成年代のライセンスを今より厳しくすればいいだけ。 https://t.co/h9qacRnxdl Sep 18, 2020 
Thank you for your support and congratulations! @Botafogo https://t.co/Ofp362DDmS Sep 18, 2020 
@minowanowa 流石です🤣 Sep 15, 2020 
【中高生の子どもをもつ親に観てほしい動画】 初めて中学生から取材を受けました！よかったら観てください！ https://t.co/1vofyqTr9f Sep 15, 2020 
@minowanowa 既に商標取られてるかなと。 Sep 15, 2020 
https://t.co/IgFlOWuBR0 Sep 15, 2020 
リアルサカつくONETOKYO の名称を変更します！新しい名前からサッカークラブを一緒に作りたいという方を募集しています⚽️ https://t.co/TDKS9LPxES Sep 15, 2020 
このあと、夜9時から家長昭博選手と対談します！ https://t.co/eT4wALEGc4 Sep 14, 2020 
I shouldn't say when I played not good and lost the game but I feel that I have to say...Our teammates did their best and I'm proud of them but must not misunderstand where we are. Keep what we can do. Sep 14, 2020 
@j_masa516 👍 Sep 13, 2020 
@hiroyuki_ni Will read it. Sep 13, 2020 
Do you have any recommendation comics in English? Because I almost finish reading Naruto. Sep 13, 2020 
RT @faridyu: 新機能でユーザー様より質問が届くようになっていたので、今一番自信のある球について話してみました。 https://t.co/YTLIAYMiqa Sep 11, 2020 
編集機能ですよね。頑張ります。 https://t.co/EdS2Plgb4C Sep 11, 2020 
今日にしか興味ないって言えるのは自分の正直なんやろうなー。この男、中々熱い🔥 #NowVoiceを聴いて一言 #宇野昌磨 https://t.co/u1oW34IrIe Sep 10, 2020 
Esports界から格闘ゲームのプロでパイオニアでもある梅原大吾さんがNowVoice へ参画です。#62人目 https://t.co/IH2CDRcPwd Sep 10, 2020 
自分が強くない。弱い人間だと思う人はローランドさんに相談することをオススメします👍 #NowVoiceを聴いて一言 @roland_0fficial https://t.co/dPO7YcdOMr Sep 10, 2020 
お金持ちになりたい人は参考にできるんちゃうかな。今やシリーズ化しつつある面白いビジネス話。 #NowVoiceを聴いて一言 @kameyama66 https://t.co/OJs7BP0aY6 Sep 10, 2020 
RT @rainmakerXokada: ウォーミングアップの話です。 https://t.co/jbugape7dy Sep 10, 2020 
あ、ピーナツをプレゼントするのは控えますね。 https://t.co/lpIwp2pFhN Sep 10, 2020 
いやー茂木さんこのボイス凄くいいです！まさにです！ 成果が微妙: 空気が読めない人 成果が普通: 空気を読んじゃう人 成果が凄い: 空気を読まない人 #nowvoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/zkhygAkBPK Sep 10, 2020 
ダイエットしたい人は武尊さんに相談して👍 #nowvoiceを聴いて一言 @takerusegawa https://t.co/GKy0NMuQN0 Sep 10, 2020 
国際弁護士の八代英輝さんがNowVoice へ参画です！ 弁護士業界のこととか詳しく話してくれんかな。 #nowvoiceを聴いて一言 #61人目 https://t.co/ZXRJ94xjqJ Sep 10, 2020 
RT @nowdoofficial: 【NowDo部活動紹介第二弾🔥】 「筋トレ部💪」 参加資格：筋トレ好きな全ての人❗️ 初心者からマッチョまで、 高め会える仲間と励まし合い成長できる❗️ ■まずはNowDoに登録☟ https://t.co/L3MrEltAXI ＃N… Sep 10, 2020 
@NowDoer9110 英語部って今何人くらいいるんですか？ Sep 09, 2020 
RT @tatsuk182: #NowDoer による #NowDoer のための #NowDoer 交流会第2回開催します！！！ ｢NowDoコミュニティで何したらいいのか、わからない…｣ ｢仲間や友達を作りたいけど、どうすればいいの…？｣ そんな方は是非参加してみてくだ… Sep 09, 2020 
トレーニングの方もちゃんとやってくださいね😁👍 https://t.co/RsxoK1NeCb Sep 09, 2020 
何が問題か？それは人や立場によって答えが変わる。 Sep 08, 2020 
大したことのない昔話だけになるかと思います😅 Sep 08, 2020 
話題は予測不可能って😂 https://t.co/WdHGmbTiDd Sep 08, 2020 
9/14の夜にアキ(家長昭博)と話します。お互い記憶を中学時代にタイプスリップさせれればなと。 #1000名限定 #中高生年代は1ドル https://t.co/eT4wALEGc4 Sep 08, 2020 
Most of children want to be better than now but the problem is they don't know what to do and they don't have a great mentor. Sep 07, 2020 
9月12日の朝10時からは朝倉未来さん ⁦⁦@MikuruAsakura⁩ と箕輪厚介さん ⁦@minowanowa⁩ のスペシャル対談です。 #中高生年代は1ドル #1000名限定 https://t.co/1cqXZRtrUW Sep 07, 2020 
@ryeonghwi418 True! Sep 07, 2020 
NowDoでも大事にしてることですが、成功している人と成功しない人の差ってのはすぐに行動する人かそうでないかの差なんです。 成功は約束はされてないけど、成功したけりゃ、自分で考えて行動するしかないよ。 Sep 06, 2020 
@Masaki_NowDoer 👍 Sep 06, 2020 
めちゃ面白そう。プロジェクトに参加できるのは中高生年代のみですかね？😅 https://t.co/zaCV3SoV2H Sep 06, 2020 
@taiyo00000000 お互いにね！ Sep 06, 2020 
@Masaki_NowDoer MoreNowDoって何でしたっけ？😁 Sep 06, 2020 
RT @j_masa516: ✅「#NowDo」に訪れた変化💭 NowDoの中高生サービスが 始まってから1ヶ月と少し🏫 そんな中、最近コミュニティ内の 空気感が少し変わってきました✨ 多くの #NowDoer で協力して動く 凄いチームが現れたんです🎉🎉🎉 「NowD… Sep 06, 2020 
@diegoborges @salomonkalou Haha Sep 06, 2020 
Thank you for your support. And congrats @salomonkalou for your great goal👍 https://t.co/oKwk2X5XuC Sep 06, 2020 
@tatsuk182 日程決まったら教えてください😁 Sep 05, 2020 
@tatsuk182 もう2回目って予定してたりします？ Sep 05, 2020 
RT @tatsuk182: #NowDoer 交流会、開催しました～！ 初めてのNowDoer主催のイベントだったんですが、20人参加するほどの盛り上がりで、すごく楽しかったです…！ 楽しかったという声も、もらって嬉しかった～！ 参加してくれたみんな、ありがとうございまし… Sep 05, 2020 
@hbkr ありがとうございました！ Sep 04, 2020 
RT @11NOBU06: 本田圭佑さんと話させてもらった！ みんなの話が面白すぎてずっと笑ってたw #NowDo #NowDoer Sep 04, 2020 
RT @Masaki_NowDoer: 今日の活動✨ More NowDoの新規メンバー2人の面接を行いました！ 毎日メンバーが増え、More NowDoがどんどん活発になっています！ NowDoerが好きなことや興味のあることにNow Doしていける。 そんな場所が出来上… Sep 04, 2020 
@edualvesb Nice Sep 03, 2020 
@edualvesb Methods Sep 03, 2020 
What is the best school for you? Tell me anything about it. Sep 03, 2020 
@mizoguchi_yuji @yusuke_horie Weinホテルかな？　Weinモール？ Sep 03, 2020 
@shinojapan @mizoguchi_yuji @yusuke_horie しのさん、まだコミュニティに入ってないですよね？ Sep 03, 2020 
@yusuke_horie おお、乗ってきたー Sep 03, 2020 
@h_ototake アメリカ西海岸にハワイか。ライバルがえらく大きいな😅 Sep 03, 2020 
@17madi12 コミュニティごと合流してください😁 Sep 03, 2020 
@Thatcher_6212 僕のキャラが変わってる。。。 Sep 03, 2020 
既にあるサカつくのコミュニティでマチつくを始める流れになってるので、「自分の住みたい街を作ろう」を始めたい人はいつでも入れるようになってます！ そういえばシムシティですね！ https://t.co/5bKJ0q7wJg Sep 03, 2020 
RT @nowdoofficial: 【NowDoとは？】 ✅各界のプロフェッショナルによるLive配信 ✅同年代とつながるコミュニティ👏 ✅魅力的な部活動への参加📣 明日以降もLIve配信が盛りだくさん！ ■詳しくはこちらをチェック☟ https://t.co/C625… Sep 03, 2020 
@fujifujizombi もっと深掘りしたい。。 Sep 03, 2020 
@theonlyoneRyuji それ良い！ Sep 03, 2020 
@Gakuto_Hirose NowDoerなんで自分でDoして作ってくださいー😁 Sep 03, 2020 
@h_ototake なるほど。因みに今まで行った国や街で1番車椅子やベビーカーに優しいなって場所はどこですか？ Sep 03, 2020 
住みたい街を作ろう。略して「マチつく」を東京で始めようと思うんですが、皆さんは自分が住みたい理想の街ってイメージとしてありますかー？ Sep 03, 2020 
RT @nowdoofficial: 【ライブイベント情報　9/4(金)21時から‼️】 明日のテーマは 「メンタルを整えるという考え方」 精神科医の木村好珠さん（@konomikimura） にお話いただきます📣 ◼︎お申し込みはこちら https://t.co/o74F… Sep 03, 2020 
Thank you for your support! Sep 03, 2020 
@j_masa516 学んだわー Sep 02, 2020 
意識します！ #NowVoiceを聴いて一言 #滝沢眞規子 https://t.co/SFUkz0zcCk Aug 31, 2020 
映画の内容が全然入ってこない😂😂 #NowVoiceを聴いて一言 #小堺一機 https://t.co/F9oBBZlLbx Aug 31, 2020 
スラムダンクとか知ってるんかな？ #NowVoiceを聴いて一言 #宇野昌磨 https://t.co/fHel9Lqo6q Aug 31, 2020 
観ます。Netflix にあるんかな。 #NowVoiceを聴いて一言 #小堺一機 https://t.co/iSQFwvELyP Aug 31, 2020 
あかん。歌い過ぎてテンション上がってる😅 #NowVoiceを聴いて一言 @atsushilonboo https://t.co/01HLW2HLo7 Aug 30, 2020 
ちょっと話変わるんですけど、僕が2008年にオランダに行った時には、侍や忍者がまだ日本に存在してると思ってた友達が結構いたなー笑 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/nF4TiY9gfb Aug 30, 2020 
途中でジュマが話を遮ってもちゃんと話を聞いてあげる優しいお母さん😌 #NowVoiceを聴いて一言 #松嶋尚美 https://t.co/vODGWOPyvv Aug 30, 2020 
世の中には色んな仕事やアルバイトがあるなー。全然知らないことばっか。 #NowVoiceを聴いて一言 @kameyama66 https://t.co/AjyMGLTPF9 Aug 30, 2020 
大玉転がしは見るより実際にやる方が難しいんですよね。 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/z1OiMkJDAn Aug 30, 2020 
想像以上に大変な世界なんだと感じます。 #NowVoiceを聴いて一言 #小堺一機 https://t.co/lL0mtpocMg Aug 30, 2020 
プロレスラーは試合前に日焼けするイメージ🤣 #NowVoiceを聴いて一言 @rainmakerXokada https://t.co/2H7QrOwMPm Aug 30, 2020 
@masumi0527 楽しみです！宜しくお願いします！ Aug 30, 2020 
最近、有名人の自殺者多くないですか？ Isn't there a lot of celebrity suicides these days? Aug 30, 2020 
今夜9時からのNowDo Liveはサッカーの槙野選手とビジネスマンとして大活躍している竹花さんのスペシャル対談です！ https://t.co/n3iSnA3ta3 Aug 30, 2020 
RT @tonji5: 是非皆さん見て下さい^ - ^ 今最も熱い2人が遂に！ ケイスケホンダの対談企画『日本を変える僕らの挑戦』槙野 智章x 竹花 貴騎 https://t.co/phxGIL44Nx Aug 30, 2020 
Congratulations! #NowVoiceを聴いて一言 @WWEAsuka https://t.co/lLSgMiLA6k Aug 28, 2020 
押忍！ #NowVoiceを聴いて一言 @sono0203 https://t.co/Zsri6WA7gI Aug 28, 2020 
忘れるんかい🤣 #NowVoiceを聴いて一言 @takerusegawa https://t.co/SpqyfFcYaU Aug 28, 2020 
記憶との別れか。。。色々シェアして頂いてありがとうございます。 #NowVoiceを聴いて一言 @atsushilonboo https://t.co/fN9wak11AE Aug 28, 2020 
@j_masa516 @11NOBU06 そうです。そしてもっと失敗するべきですw Aug 28, 2020 
@Gakuto_Hirose @11NOBU06 @j_masa516 広瀬さん、お願いします。 Aug 28, 2020 
RT @nowdoofficial: 【週末ライブイベント情報📣】 29日（土）は 大好評に終わった石川遼×本田圭佑対談の「再放送」‼️ 30日（日）は 槙野 智章x 竹花 貴騎の夢の対談が実現‼️ ◼︎NowDoへ登録して、対談を見よう！ https://t.co/81… Aug 28, 2020 
@11NOBU06 @j_masa516 noteとコラボできないかな。。 Aug 28, 2020 
中高生年代の皆さん、今すぐ入部を👇😁 https://t.co/Mezxq03AXo Aug 28, 2020 
@j_masa516 😁👍 Aug 28, 2020 
全然追いつけないw 今どれくらいの部活(プロジェクト含めて)数があるんですか？#nowdoer https://t.co/WXarYjiML5 Aug 28, 2020 
ムエタイに人生を賭けてる選手はそりゃ強いですよね！ #NowVoiceを聴いて一言 @takerusegawa https://t.co/AbZRH9o63f Aug 27, 2020 
面白ければオンエア。面白くなかったらカット。まさに試練。 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/G04QeqAtOK Aug 27, 2020 
これは子供あるあるな気がするなー。 稲川さーん🤣 #NowVoiceを聴いて一言 #小堺一機 https://t.co/7uRZjcYTyc Aug 27, 2020 
これは深い。結局は自分を成長させて拡げることから。 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/SCVVWJVtvZ Aug 27, 2020 
何がチャンスなんか誰にも分からんよ。行動あるのみ。次の投稿は如何にして150万を集めたかって話っぽいので起業したい人にとっては必聴！ #NowVoiceを聴いて一言 @kameyama66 https://t.co/CthnB0PNOc Aug 27, 2020 
じゃ俺も凄いって言ってもらえるかも😎 #NowVoiceを聴いて一言 #松嶋尚美 https://t.co/koVZwRJer0 Aug 27, 2020 
[NowVoice 新機能] 倍速とスキップができるようになりました！特に忙しい方には便利な機能だと思うので1度試してみてください。 Aug 27, 2020 
言葉が好きなんですね🤣🤣 #NowVoiceを聴いて一言 #古舘伊知郎 https://t.co/lF9KRMxlZG Aug 27, 2020 
RT @hiroyuki_ni: 色覚異常のおいらなのですが、色覚テストは、茶色を、緑色に近いと考えるか赤色に近いと考えるか？という至極どうでもいいことが判定されます。 北ヨーロッパの男性の8%ぐらいか色覚異常に分類されるんですよね。 無意味なテストなので希望者だけ有料でやれば… Aug 27, 2020 
「いいなー。他の人と違う色が見えるんだよな。」こういう考え方よ。 #NowVoiceを聴いて一言 #小堺一機 https://t.co/y2zgmXmon0 Aug 27, 2020 
🇧🇷⚽️👍 https://t.co/kewmNCbLbs Aug 27, 2020 
今回はLGBTQについて！ちゃんと理解して良い文化を、そして全ての人にとって素晴らしい日本を。 10分後の夜9時から！ https://t.co/x4ypvExUiM Aug 26, 2020 
ビッグマウスは借金と似てる。返済ではないけど批判のリスクが伴う。 ただ上手くいったときの効果は言うまでもなく大きい。あとは言ったやつ(借金したやつ)にしか分からないことがある。 Aug 25, 2020 
@WTBAKT 😉👍 Aug 25, 2020 
関根さんがそうやって考えることできるようになった背景を深掘りしたいです。 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/Agty6AjbUC Aug 24, 2020 
長谷部誠さんに凄く似てると思います🤣 #NowVoiceを聴いて一言 @WTBAKT https://t.co/SG0AH91J04 Aug 24, 2020 
@kojiro5510 どこで観れるんでしたっけ？ Aug 24, 2020 
イメトレで大事なのは想像する力。 #NowVoiceを聴いて一言 #宮﨑大輔 https://t.co/bjCvBXxFVk Aug 24, 2020 
雰囲気含めて寒い方かなー🤔 #NowVoiceを聴いて一言 #宇野昌磨 https://t.co/5nKilZaGA9 Aug 24, 2020 
本質が求められる時代にとっくになってるんですよね。 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/AHkLCMP9tr Aug 24, 2020 
10分後の夜9時からNowDo Live始まります。⁦@yusukemizuno⁩ https://t.co/72zG3hCMiP Aug 24, 2020 
人間だけが行う素晴らしい風習。 #NowVoiceを聴いて一言 @ayayumin https://t.co/AVcRQ0KM7e Aug 23, 2020 
俳優道！ #NowVoiceを聴いて一言 #小堺一機 https://t.co/HhskeHUOr1 Aug 23, 2020 
I didn't play well myself today. But I'm proud of all players that they did their best. This is the way which we have to believe. And thank you for your support👏 Aug 23, 2020 
関根さん！今回の投稿はさんまさんにNowVoiceへのお声がけをしてくれるという前フリですよね？🤣 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/dkay7wN4LD Aug 23, 2020 
大学にそんなに落ちてたとは。これは今大学受験をしている学生には響くんじゃないかな。 #NowVoiceを聴いて一言 @kameyama66 https://t.co/uHihj6mdOF Aug 22, 2020 
カッコいい。 #NowVoiceを聴いて一言 @sono0203 https://t.co/UdfWuDq8rO Aug 22, 2020 
@kensuu 反省します。 Aug 22, 2020 
@rainmakerXokada 😁👍 Aug 22, 2020 
@hiroyuki_ni これは面白そう。観ます。 Aug 21, 2020 
@hiroyuki_ni そうなんですよね。信じたくないってのも乗っかりますしね。 Aug 21, 2020 
これよ！NowVoiceの使い方は！ただニヤニヤのくだりは岡田さんが怒ってるからこそ吹いちゃいましたね🤣 #NowVoiceを聴いて一言 https://t.co/yNJeGJDQ0P Aug 21, 2020 
大人になったら味覚が変化すると思うんですよね。 #NowVoiceを聴いて一言 @Mizutani__Jun https://t.co/lYjL4NPk5s Aug 21, 2020 
@hiroyuki_ni パインギャップ観るためにもうひとプレゼン何かないですか？ Aug 21, 2020 
RT @hiroyuki_ni: Netflixの『パインギャップ』とスノーデンとTiktokと日米同盟の話をしたなう。 NowVoiceはアップされた直後は無料で聴けるので、非課金ユーザーはお急ぎください。 https://t.co/X3XcxJFlgF Aug 21, 2020 
環境や教育がちゃんとしてないと無理でしょうね。 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/iTOmqRfMSW Aug 21, 2020 
僕は突き抜けてると思いますけどねー🤔笑 #NowVoiceを聴いて一言 @kohmi https://t.co/HrY0uF1cCF Aug 21, 2020 
@Koizumi @takapon_jp 小泉さん、石川遼さんのサポートお願いします！ Aug 21, 2020 
@takapon_jp 是非、作り上げる段階から石川遼さんをサポートしてもらえると😁 Aug 21, 2020 
10分後の9時からゴルフ選手の石川遼さんと対談します。さあいこか。情熱的に。 Aug 20, 2020 
ゴルフとサッカーをコラボして新しい大会やリーグを作っちゃうのはどうか？とかぶつけてみようかな🤔あ、今日の朝9時からです！ https://t.co/CiR9vI2SHG Aug 20, 2020 
RT @nowdoofficial: 2時間後、まだ間に合う！ 『ゴルフ界とサッカー界を変える僕らの挑戦』 本田圭佑 x 石川遼 ✅ここでしか聞けない本音の話 ✅ゴルフ✖サッカー ✅挑戦し続ける力👊 ◼︎申し込みはこちら https://t.co/53cIpEIUQI… Aug 20, 2020 
まさに発想の転換。被害者であることは間違いないけど、自分を変えることで何かが好転するかもしれない。 #NowVoiceを聴いて一言 #小堺一機 https://t.co/PYHivzqisS Aug 20, 2020 
髪型セットはよくある話だと思いますよ😁👍 #NowVoiceを聴いて一言 @takerusegawa https://t.co/7D2mT4LQXq Aug 20, 2020 
ビジネス界からDMM会長である亀山敬司さんがNowVoiceへ参画してくれました！ 皆さんから質問した方が答えやすいそうです😁 #NowVoiceを聴いて一言 #亀山敬司 https://t.co/xUZoqeqMd4 Aug 20, 2020 
オンとオフの切り替えは大事ですよね！ #NowVoiceを聴いて一言 @ayayumin https://t.co/yORMEd3cKO Aug 20, 2020 
声の管理は大変。。 #NowVoiceを聴いて一言 @kohmi https://t.co/EGsFwBFKTQ Aug 20, 2020 
なるほどー。これからするべきことを例え話を交えてコーチングすると。ありがとうございます😁 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/gfNJSbmWbN Aug 20, 2020 
俺も聞いてみようかな😁 #NowVoiceを聴いて一言 #松嶋尚美 https://t.co/cdt21NjvsX Aug 20, 2020 
NowVoice 内のモーメントで平和ボケについて深ぼってます。 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/mQJGILtdKr Aug 20, 2020 
人は望めば望むほど望んでる方向に進んでいく生き物なんですよきっと。 #NowVoiceを聴いて一言 #小堺一機 https://t.co/zjtbf95pFT Aug 20, 2020 
歌いながら体を動かすことのできる歌手はまさにオンリーワンです！ #NowVoiceを聴いて一言 @kohmi https://t.co/30apa7Iqhf Aug 20, 2020 
Bom día 😁I couldn't help the team last night but I'm so happy for the great victory 👍 Aug 20, 2020 
@temolab ありがとうございました！良いお話が聞けました。また来校してあげてください！ Aug 19, 2020 
@j_masa516 いつもどれくらい話してるんですか？先ず、何を話してるんですか？😁 Aug 19, 2020 
NowDo Live始まりました！#NowDoer https://t.co/8HBiurI4Sd Aug 19, 2020 
@kenichiromogi 1人で話しっぱなしが苦手なんで、心配でした。今度こういう話するときは付き合ってください😁 Aug 19, 2020 
また本田が変なこと言ってます。でも本人は本気です。 https://t.co/AVni5TFihN Aug 19, 2020 
大袈裟だとか極端だとか言われていいから言わせて欲しい。様々な危機は迫ってきてる。コロナでそれが露呈され始めてる。自分の好きなように生きたいなら、今こそ変わるとき。ただの消費に時間を費やすな。自分に投資すること。余計なプライドは捨てて行動すること。さもないと自由な未来なんてこない。 Aug 18, 2020 
卒業アルバムと言えば！？ #NowVoiceを聴いて一言 #太田光 #爆笑問題 https://t.co/l4qIoxBfg9 Aug 18, 2020 
世の中がどう変化するかなんて予測しても誰にも分からない。どう変化しても自分が対応できる準備をしておく必要がある。そこで重要なのは学び方を学び続けること。 #NowVoiceを聴いて一言 #古舘伊知郎 https://t.co/pWk3VdTKY1 Aug 18, 2020 
要するに落ち着けと。 #NowVoiceを聴いて一言 @eri_tosaka0830 https://t.co/FQDdDrKnk4 Aug 18, 2020 
喉グルグル巻き🤣歌手はもうアスリートですね！ #NowVoiceを聴いて一言 @kohmi https://t.co/9b8tVO5Kec Aug 18, 2020 
@j_masa516 おお、素晴らしい気付き！ Aug 18, 2020 
「中高生年代の皆さん」 毎日、夜9時からはNowDoの時間ですよ😁 自らが望んだ苦労をすること！ https://t.co/uznQHybTLd Aug 18, 2020 
@WWEAsuka Thanks😁 Aug 18, 2020 
When is the SummerSlam? Can I watch it in Brazil? #NowVoiceを聴いて一言 @WWEAsuka https://t.co/zptGyBOfAQ Aug 17, 2020 
同意。怪我がアスリートにとっての最大の敵ですからね。 #NowVoiceを聴いて一言 @Rie17mamumu https://t.co/cw7p4sI7NU Aug 17, 2020 
単純に凄いなって思う。 #NowVoiceを聴いて一言 #滝沢眞規子 https://t.co/7ww8QC2mBY Aug 17, 2020 
でも結局は2人の好みが近い気がしたのは俺だけかな？😅 #NowVoiceを聴いて一言 #宇野昌磨 https://t.co/bIVhe4Lcs2 Aug 17, 2020 
@kohmi 他のアスリートの方々はシャイなんで、リアクションないかもです😅 Aug 17, 2020 
MVPは映画じゃなくて小堺さんのお母様🤣切ないって言うのよ。頭から離れない。 #NowVoiceを聴いて一言 #小堺一機 https://t.co/qGWECiZbYR Aug 17, 2020 
直感力。全然考えたことなかったです。確かにサッカーは何度も瞬時に自分で判断しないといけないので、無意識にそういうのが磨かれてるんですかねー😁 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/R0EpBV6EbF Aug 17, 2020 
声を一切出さないんですね。でも体は動かすと。そういう意味では僕は体は出来るだけ動かさないですが、頭はフル稼働させるようにしてます👍 #NowVoiceを聴いて一言 @kohmi https://t.co/3IaryvySVg Aug 17, 2020 
石川遼さんにもお願いして、皆んなでゴルフコンペに行きたいですね😁僕は解説者として👍 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/G7Nchn9kER Aug 17, 2020 
自信には2種類あって、1つ目は体験や結果からくる自信。この自信は強い。 2つ目は勘違いからくる自信。これは一般には過信とかって言うかな。ただ過信であっても勘違いした自信やったとしても、自分を大きく変えることができる。 #NowVoiceを聴いて一言 @roland_0fficial https://t.co/YLK1vazabg Aug 17, 2020 
NowVoice初、1日に10投稿を越えました！次は20投稿😁 #NowVoice #ナウボイス Aug 17, 2020 
見て！この少年の足！裸足の方がやりやすいでしょ😅 #Soltilo https://t.co/W822hx5da8 Aug 17, 2020 
@conansite ここからですね！ Aug 17, 2020 
@mizoguchi_yuji @TO_TOSHIMITSU いつでも来校しにきて！ Aug 16, 2020 
「事業の目的は顧客の創造である」byドラッカー。 この言葉が好きで、まさにNowDoで日々、顧客を創造し続けてる。0to1は想像以上に大変やけど、想像以上に楽しくてね😁 Are you doer? Yes, I'm a NowDoer. Aug 16, 2020 
@joeANDdream 画像で感じる多様性🤣 Aug 16, 2020 
RT @mizoguchi_yuji: 今夜、東海オンエアの @TO_TOSHIMITSU と21:00から対談します。お時間のある方は是非😎 Aug 16, 2020 
今日の夜、WEINファンドのパートナーである溝口さんと東海オンエアのとしみつさんが対談します。溝口さんは人を巻き込む力が飛び抜けて凄いので、何を話してくれるか楽しみ。としみつさんは東海オンエアとしてフォロワーが500万人を越えてもいつも謙虚で人格者。9時からです。 https://t.co/eG6HUdBtFH Aug 16, 2020 
There have never been a easy game. Especially in away game. @Botafogo https://t.co/wOp6c6Ev8H Aug 15, 2020 
流石、冬の女王様はテンションが凄いなー😁笑 #NowVoiceを聴いて一言 @kohmi https://t.co/PW4EBhPkD5 Aug 15, 2020 
🤣🤣ずっと聴いていたい。 #NowVoiceを聴いて一言 #小堺一機 https://t.co/s7rTdZwwLs Aug 15, 2020 
当たり前を当たり前にやるって相当の情熱が必要なんで、「本当にこれでいいのか？」自問を何度もする方が、がむしゃらに頑張る以上に大事だと思うんですよね。 #NowVoiceを聴いて一言 @sono0203 https://t.co/eAlwnbEZto Aug 15, 2020 
@TO_TOSHIMITSU 謙虚すぎる😄 Aug 15, 2020 
RT @TO_TOSHIMITSU: 明日の夜、本田圭佑さんにお誘いただき、NowDoの対談企画に参加させていただきます。 僕個人に凄い才能は特に無いですが、グループや周りの方に常に支えられてやってこれた事、そんな僕なりの表現で1時間お話しできればと思います！ よろしくお願… Aug 15, 2020 
あ、時間書くの忘れてた。今夜8時からです。 Aug 15, 2020 
この2人の何がカッコいいかって人として男として生きてるんですよ。まだ知らない人は騙されたと思って絶対に観るべきです！ #特に中高生に拡散お願いします ⁦@yusuke_horie⁩ ⁦@joeANDdream⁩ https://t.co/MAsBCYjxLs Aug 15, 2020 
RT @nowdoofficial: 本日20時から第一回、ケイスケホンダの対談企画 『日本を変える僕らの挑戦』 ジョーブログ✖堀江祐介 @joeANDdream @yusuke_horie 挑戦者二人の熱い対談お見逃しなく https://t.co/n0rvfFJEz7… Aug 15, 2020 
@j_masa516 引き続きジャスさんの無意識なリーダーシップに勝手に期待してます😁👍 Aug 15, 2020 
@j_masa516 流石です。外からみててNowDoerの才能が計り知れないんですよね。中にいてて感じません？ Aug 15, 2020 
@takakodeli @nowdoofficial ありがとうございました！食に関する大事なこと、新しい発見などあれば、いつでも子供たちのところに戻ってきてあげてください！ Aug 14, 2020 
君たちの未来を作る食事の本当の大切さ。NowDo Live間もなく始まります！ https://t.co/pVaaBwaVkz Aug 14, 2020 
@soltilo_com ごめん。 Aug 13, 2020 
クビになる為に開き直ったことで、結果が出た。そのキッカケとなった小堺さんとのやり取り。お2人のお喋りをNowVoiceでお聴きしたくなりました。そんな機能を作り始めます。 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/jzdGyR5v2g Aug 13, 2020 
犬好きに悪い人はいない。を信じている派です。散歩を沢山してあげてください😁 #NowVoiceを聴いて一言 #宇野昌磨 #宇野エマ https://t.co/XGOzebJOfB Aug 13, 2020 
なんと！あの小堺一機さんがNowVoiceへ参画してくれることになりました！ ごきげんように出演したかったなー。 #NowVoiceを聴いて一言 #小堺一機　#ナウボイス https://t.co/rBIyyvAcbD Aug 13, 2020 
よく東京にいながらそんな教育ができますね。教育熱心な親の方々には本当に聴いてほしい。 #NowVoiceを聴いて一言 @atsushilonboo https://t.co/s1Pqugkeuc Aug 13, 2020 
聴いてるだけで癒されるのは僕だけ？ #NowVoiceを聴いて一言 #松嶋尚美 https://t.co/m9AxQeFCxq Aug 13, 2020 
どなたかアーモンドの栄養素に詳しい方いれば教えてください！ #NowVoiceを聴いて一言 @lacrosseSachiyo https://t.co/Iv4i86kwMU Aug 13, 2020 
はい。同意。 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/n3jtXpoIXd Aug 13, 2020 
LINEスタンプ羨ましい。。。 #NowVoiceを聴いて一言 @takerusegawa https://t.co/ZOSkwbvw2B Aug 13, 2020 
立正大淞南高校、及びサッカー部の皆さん、コロナ感染に関して謝罪する必要なんてないよ。対策してても感染する確率を0にはできんから。それより熱とか体は大丈夫？今はしっかり食べて休んでな。また治ったら夢に向かって頑張れ。非難してる人だけでなく、心配してる人も沢山いることを忘れんといて。 Aug 12, 2020 
WEINによる「シェアオフィスプロジェクト」がいよいよ始まります。完全審査生なので、本気で世の中を少しでも変えたいって大それた「妄想家」たちが集まる場所にしていきます。#WEIN挑戦者STUDIO https://t.co/o7bjYnwEc9 Aug 12, 2020 
んー消して上書きされたときの傷跡をそんな風には考えたことなかった。 #NowVoiceを聴いて一言 #古舘伊知郎 https://t.co/dKcsAFlx6F Aug 11, 2020 
ノルディック複合のことめちゃ分かった気になってきましたーw 説明が凄く分かりやすいです。 #NowVoiceを聴いて一言 @WTBAKT https://t.co/ZhtduAQW0K Aug 11, 2020 
寛容すぎるw #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/D9nRBGj2rX Aug 11, 2020 
RT @soltilo_com: ついに始動🔥 —————— SOLTILOマスコットキャラクター誕生プロジェクト👑✨ —————— 一般の方からデザインを募集します‼️ 🏆グランプリ：賞金10万円 🏅ノミネート：賞金 1万円 🗓2020/8/11〜9/10まで プロジェク… Aug 11, 2020 
2020夏　井上康生さん vs 蝉の声 #NowVoiceを聴いて一言 @ksijudo https://t.co/Kcv05Y9tIG Aug 11, 2020 
RT @nowdoofficial: 【NowDo説明会を開催します！！】 まだNowDoに登録していないそこのあなた‼️ ・Live配信はどんなこと話しているの？ ・discordコミュニティって何？ ・登録方法は？ などの基本情報に加え質疑応答も予定しています！ ぜひ… Aug 11, 2020 
NowDo の生徒達の名称がNowDoerに決定。#NowDoer Aug 11, 2020 
楽しみにしてます！ #NowVoiceを聴いて一言 #宇野昌磨 https://t.co/rNQOKusx3R Aug 10, 2020 
死に近づいてるって意味では凄く気にしています。 #NowVoiceを聴いて一言 #広末涼子 https://t.co/CK8aHjYVgt Aug 10, 2020 
楽しかったです！急にも関わらずありがとうございました！ Aug 10, 2020 
中高生年代の皆さん、30分後です。 https://t.co/rUrzcCTCN7 Aug 10, 2020 
「ケイスケホンダの対談企画『日本を変える僕らの挑戦』としみつ x 溝口勇児」に参加します！ https://t.co/VHAnCG4wtk #NowDo Aug 10, 2020 
「ケイスケホンダの対談企画『日本を変える僕らの挑戦』ジョー x 堀江裕介」に参加します！ https://t.co/MmHpaY8ZG7 #NowDo Aug 10, 2020 
Sorry that I can't help at all but I wanted to do something for you even it's a small thing. https://t.co/tbsIgTPGz6 Aug 09, 2020 
なんて癒される勝負飯😌 #NowVoiceを聴いて一言 @ayayumin https://t.co/18Uym8AUzU Aug 09, 2020 
豪雨災害の復興支援。皆んなで力を合わせてサポートしましょう！ #NowVoiceを聴いて一言 @ksijudo https://t.co/hifMMxNyj9 Aug 09, 2020 
Happy Father's Day 🇧🇷😉 Aug 09, 2020 
🇧🇷🇯🇵 https://t.co/jJBKZaPOgF Aug 09, 2020 
RT @mizoguchi_yuji: 『日本を変える僕らの挑戦』をテーマに東海オンエアのトシミツ君と一緒に対談します。@kskgroup2017 率いるNowDoの企画です😎今から楽しみ。興味のある方は是非参加してね！ Aug 09, 2020 
あ、中高生年代は約100円で全国のどこからでも入学でき、見放題です😁👍 https://t.co/Cdx6bHFgmY Aug 09, 2020 
でも毒蛇には気を付けてくださいね😅 https://t.co/ifuUj5hebw Aug 09, 2020 
ジョーさん、ありがとうございます😁 いつか無人島に一緒に行って乾杯できる日を楽しみにしてます👍 https://t.co/FYfJWDoxz5 Aug 09, 2020 
東海オンエアの⁦⁦@TO_TOSHIMITSU⁩ とWEIN 挑戦者ファンドの ⁦@mizoguchi_yuji⁩ のスペシャル対談が実現。 世の中を変える人っていうのはいつだって最初は人から理解してもらえない。 https://t.co/25DqsMXwRB Aug 09, 2020 
異端児である ⁦@yusuke_horie⁩ と ⁦@joeANDdream⁩ の対談が実現。 世の中を変える人ってのはいつの時代も最初は人から頭がおかしいと批判される。 https://t.co/sJYWVeG2KW Aug 09, 2020 
同じ考えです。 https://t.co/mMMTQrJYdH Aug 09, 2020 
関根さん変わってるわー🤣 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/7dKYzFVrik Aug 08, 2020 
日本の料理に対する固定観念を変えていく必要があるなと思う一方、釣りなんじゃないかっていう洞察力になるほどー！って思いました。 #NowVoiceを聴いて一言 @lullymiura https://t.co/P72S1jnkMQ Aug 08, 2020 
悩んでるアスリートたちには響く素晴らしい話だと思います。 #NowVoiceを聴いて一言 @ayayumin https://t.co/LWTf6w45AU Aug 08, 2020 
気をつけるべきは怪我だけですね。 #NowVoiceを聴いて一言 @sono0203 https://t.co/mflp5oUyWY Aug 08, 2020 
この問いかけは本当に大事。人って自分に対する認識を無意識にエラーしてることがよくあるから。 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/qbGNYqmytY Aug 08, 2020 
RT @nowdoofficial: 本日21時から 「ただの遊びじゃない！社会で役立つゲームの力」 開催します🕹 日本初、プロゲーマーから学べる ゲームのオンライン家庭教師「ゲムトレ」代表の 小幡和輝さんにお話いただきます！ ◼︎詳細はこちら https://t.co/A… Aug 08, 2020 
鳥取県😁👍 #NowVoiceを聴いて一言 @takerusegawa https://t.co/jXNbZYnJqM Aug 07, 2020 
NowVoiceは音声SNSなんで、文章なんて考えずにラフにお願いします😁新しい挑戦、おめでとうございます！ #NowVoiceを聴いて一言 @Rie17mamumu https://t.co/HV1JtZmobf Aug 07, 2020 
RT @NowVoice_jp: ✨🎙新着Voice🎙✨ ⚽️本田圭佑⚽️ 「目標設定のやり方とその理由」 @kskgroup2017 #NowVoice #本田圭佑 #トップランナー #音声革命 #サッカー #ボタフォゴ https://t.co/yjvNya564v Aug 07, 2020 
本田圭佑が母校星稜のジュニアユース、ジュニア、レディース運営開始「星稜と組むことは誇り」（ゲキサカ） - Yahoo!ニュース https://t.co/ovxTlR02v2 Aug 07, 2020 
@redxiii_ 学びを質をあげたいときに人に教えるというのは有効ですよね。 Aug 06, 2020 
Boa noite 🇧🇷Vamos💪 Aug 06, 2020 
本当に凄かったんでしょうね。 Don't think, feel. #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/VX51eYfNDa Aug 06, 2020 
ララ、ダンスイイねー😁 ジュマ、14！ #NowVoiceを聴いて一言 #松嶋尚美 https://t.co/ugVqZzaoa4 Aug 06, 2020 
"朝倉未来節炸裂"。見習います。 #NowVoiceを聴いて一言 @MikuruAsakura https://t.co/VxLrFP4UE1 Aug 06, 2020 
最高🤣🤣ASUKAさん飛影に会ったことあるなんて羨ましいな😜 #NowVoiceを聴いて一言 @WWEAsuka https://t.co/LmfxnoSgAO Aug 06, 2020 
知っとくべきことがあります。 https://t.co/ISmRdR7rI7 Aug 06, 2020 
良いことやろうとすると結局は自分の為なんだろ！って言ってくる人。当たり前のことを言わないでくれ。家族を守るのも、友人を大事にするのも、仕事を頑張るのも、他人に親切にするのも、自分がそうしたいからであって、その方が幸せになれるから。目指してるのはそこちゃうねん。 自己超越やねん。 Aug 05, 2020 
幻の打席🤣人生変わってましたね👍 #NowVoiceを聴いて一言 #太田光 #爆笑問題 https://t.co/nPX7vDhtU5 Aug 04, 2020 
困ってる人、父の教え、消防官のくだりで笑っちゃうのは僕だけかな？関根さん、すみません。 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/KLMUKMzJMx Aug 04, 2020 
なんであんな行列に並ぶの？🤣 注射後の飴玉 週産後の赤ちゃん 信じたいストーリーを作る #NowVoiceを聴いて一言 #古舘伊知郎 https://t.co/8G5VGNzPnT Aug 04, 2020 
波なんですよ。多分、科学にも落とし込めると思っていて、これを感覚ででも理解してると強いんですよね。 #NowVoiceを聴いて一言 #滝沢眞規子 https://t.co/7rYagCdmK8 Aug 04, 2020 
ガッツリ応援します。それにしても最高のBGMですね！そのBGMを聴くと好きな映像が頭に思い浮かんできます。 #NowVoiceを聴いて一言 @ksijudo https://t.co/hR8nUgA33t Aug 04, 2020 
21時から！社長の許可なく勝手に決まったNowDo Live。正直、面白くなるか分かりません。ですがNowDo がどんな会社なのかは知って頂けるかなと思います。 https://t.co/A41uC1pTDl Aug 04, 2020 
@TashiNakanishi That's too bad. Aug 04, 2020 
出社かリモートか選べます。父親が会社に子供を連れてきます。成果主義です。こんな会社です。#NowDo https://t.co/MFzBZ5mpv8 Aug 04, 2020 
寝耳に水です。訴える準備します。 https://t.co/MIXwTnszvL Aug 03, 2020 
理想かー。ブラジルのビーチでBBQしながらサンバかな🇧🇷🥁 #NowVoiceを聴いて一言 #松嶋尚美 https://t.co/c8c15TldWD Aug 03, 2020 
脱線せいへんなーw #NowVoiceを聴いて一言 #宇野昌磨 https://t.co/0mlcrYKI29 Aug 03, 2020 
何といっても日本人に対する信用の安定感。 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/8bvSNBCHXy Aug 03, 2020 
「部活」 見よ、NowDoが開校してからたった1週間でこの多様性よ。周りに中高生年代の知り合いがいたら、「好きなことがあればどんなコトでも部活を作れる」と教えてあげてください。 https://t.co/8vq97Rt1fj Aug 03, 2020 
RT @nowdoofficial: 本日21時より、 「AIは君たちの未来をどう変えるのか」 開催です！ 中高生年代は ・コミュニティに無料で参加可能 ・1ドルでLive見放題 ◼︎お申し込みはこちらから https://t.co/CvDMwx5UiU #NowDo #本… Aug 03, 2020 
I'm in👍 https://t.co/vCGkTZA6Gp Aug 03, 2020 
田村淳さんの娘さんが初登場！こんなことNowVoiceだけちゃうかな？ええやろ〜😜そして良いお父さんすぎる。 #NowVoiceを聴いて一言 @atsushilonboo https://t.co/CIRWrj9QSr Aug 02, 2020 
哲学者タイプな気がする😁 #NowVoiceを聴いて一言 @WTBAKT https://t.co/HfjUpzcMir Aug 02, 2020 
聴いてばっかりには気を付けてください☹️あとサバイバルは誘ってください⛺️ #NowVoiceを聴いて一言 @rainmakerXokada https://t.co/D2FOnuFJTT Aug 02, 2020 
僕も1枚ずつゆっくり派です！ #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/nSNmPiRkox Aug 02, 2020 
0から作るって何をしても大変やけど楽しいよね！ #NowVoiceを聴いて一言 @lacrosseSachiyo https://t.co/feYv9G3XWi Aug 02, 2020 
21:30からNowDo Liveで会いましょう😁👍 Aug 02, 2020 
Discordコミュニティへの参加は中高生年代であれば無料です。様々な部活が立ち上がり始めてます。寿司打部とか😅 https://t.co/zanUNgsyI8 Aug 02, 2020 
コロナに感染した人は何で謝罪するの？被害者でしょ。病気にかかった人を追いつめるって頭おかしくなってるとしか思えん。 Aug 01, 2020 
もし五輪があったら確実に選ばれるんだ！って状況を先ずは作ります。もしなかったらそんとき考えます。 #NowVoiceを聴いて一言 @sosotakei https://t.co/y3F16b8egc Jul 31, 2020 
サッカースタジアムでも同じようなことが国によって起こるそうです。 #NowVoiceを聴いて一言 @RyunosukeHaga https://t.co/xaMa8CFwMw Jul 31, 2020 
空手界から植草歩さんがNowVoice へ参画。 #NowVoiceを聴いて一言 @ayayumin #58人 https://t.co/3TroarKsLZ Jul 31, 2020 
間もなく始まります！ Jul 31, 2020 
@takerusegawa 👍 Jul 31, 2020 
今夜9時から Jリーグの選手経験者では初めて上場企業の社長になった嵜本晋輔さんの話が中高生であれば100円で聞ける。親御さんはもちろん、プロの選手にも活きるはず。 https://t.co/S3kfFjLN4S Jul 31, 2020 
@hiroyuki_ni そこを何とか😅 Jul 31, 2020 
Lol🤣🤣🤣 https://t.co/U1g9D4DY3e Jul 30, 2020 
次の車を楽しみにしてます😁 #NowVoiceを聴いて一言 @takerusegawa https://t.co/s3tQbkMCtu Jul 30, 2020 
メタルスライムが出てきて、攻撃ボタンを押した後に一瞬「お願い😖」。んで倒せた後は心の中でガッツポーズ。何でって夜遅かったから😅 #NowVoiceを聴いて一言 @WTBAKT https://t.co/9AyFBiIquQ Jul 30, 2020 
スポーツを止めるな！素晴らしい活動は皆んなで応援しましょう！ #NowVoiceを聴いて一言 @toshiaki1017 https://t.co/wwSRIZDqCG Jul 30, 2020 
@atsueigo あかん。聞き取れない。。 Jul 30, 2020 
「8月2日21:30 START」 知らないのか知ってるけど目をつぶってるのか、誰も言わないねー🤔 https://t.co/zanUNgsyI8 Jul 30, 2020 
Come on 🇧🇷 https://t.co/lTmbxUpejl Jul 30, 2020 
@CesarePolenghi Grazie 😁 Jul 30, 2020 
We made a online school in Japan. It calls #nowdo. The tuition is only $1 a month. Any children at age 12 to 18 can enroll our school 😁👍 Jul 30, 2020 
@okuyamamasaru どこに辿り着きたいのかを明確にしないと、せっかく頑張ったのに期待してた場所とは違うところに着いちゃう可能性が高い。ただどんな場所に着いてもポジティブに考えることが出来るなら、最強の人生を手に入れたとも言える。 Jul 29, 2020 
心配症で優しい父親と鬼のカウンターを返す娘🤣🤣🤣🤣🤣 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/csbMkBmXPj Jul 29, 2020 
オモロい兄弟やなー🤣途中から敬語じゃなくなってるし！でもその方が好きかな。 #NowVoiceを聴いて一言 #宇野昌磨 https://t.co/RrVJZfa99D Jul 29, 2020 
顔は真剣、体はダンスしながら聴きました😅 #NowVoiceを聴いて一言 @atsushilonboo https://t.co/mheD6fPLRs Jul 28, 2020 
ノルディック複合からオリンピック2大会 銀メダリスト・ワールドカップ2017-18シーズン個人総合王者の渡部暁斗さんがNowVoiceへ参画。 ノルディック複合勉強します。 #NowVoiceを聴いて一言 @WTBAKT #57人 https://t.co/kfhTnYvF6T Jul 28, 2020 
帰れ！お前は！今帰りました😁👍 #NowVoiceを聴いて一言 @Junji_Inagawa https://t.co/DRBgs6SYE8 Jul 28, 2020 
ない視点でした！ #NowVoiceを聴いて一言 @maeken1988 https://t.co/eji6M8CuD5 Jul 28, 2020 
@rin4rin4etuonly アーカイブもやります！時間はもう少しかかりそうですが。 Jul 28, 2020 
記念すべき第一回が間もなく(21:00)始まります！ 生徒数も続々増えてます！ https://t.co/Kaa1WpUqfz Jul 28, 2020 
見えてるメリットではなく、今は見えてないメリットを追える人になれ。 Jul 28, 2020 
2人ともいつでもウチに泊まりにおいで😁😁😁 #NowVoiceを聴いて一言 #松嶋尚美 https://t.co/5mh5Idu97C Jul 27, 2020 
少しだけ。少しだけ深呼吸してコメント。 #NowVoiceを聴いて一言 #滝沢眞規子 https://t.co/OUjk3K1mvY Jul 27, 2020 
2連覇。必ず👊俺も筋トレするかな。。 #NowVoiceを聴いて一言 @sono0203 https://t.co/Bi4uCPYYuX Jul 27, 2020 
信じることは希望そのものである。 #NowVoiceを聴いて一言 #古舘伊知郎 https://t.co/2oLQDJrEUD Jul 27, 2020 
しばくぞボケー！めちゃ分かる🤣🤣 #NowVoiceを聴いて一言 @WWEAsuka https://t.co/FrUsiMxIQf Jul 27, 2020 
総合格闘技界から様々な伝説をお持ちの朝倉未来さんがNowVoiceへ参画。 @MikuruAsakura #56人 https://t.co/M5j8QwyLHr Jul 27, 2020 
The important is to get better a little by little with one plan. Jul 26, 2020 
やってみようかな🤔 #NowVoiceを聴いて一言 #広末涼子 https://t.co/LMPVgiFrXc Jul 26, 2020 
スケート靴って幾らくらいするんですか？宇野さん気を遣ってか値段は言ってなかったような。 #NowVoiceを聴いて一言 #宇野昌磨 https://t.co/btM4bhIzC1 Jul 26, 2020 
僕が初めて観た格闘技は白黒のビデオだったんですけど、モハメドアリvs フォアマンの試合でしたね。 #NowVoiceを聴いて一言 @takerusegawa https://t.co/EMamhTspmr Jul 26, 2020 
See you soon. https://t.co/0AN11WD9vy https://t.co/U2oyt3Iru9 Jul 26, 2020 
まさに！ #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/tBdXBOJUJ7 Jul 26, 2020 
Amazing! Congrats for your speech in English!! #NowVoiceを聴いて一言 @atsushilonboo https://t.co/qinyvjk44C Jul 26, 2020 
今日(26日)の21時にYouTube LIVEで中高生年代に向けた新しい教育サービスの発表をさせて頂きます。子供を持つ親や教育に携わる大人の方々にも観て頂けると嬉しいです！ https://t.co/0AN11WD9vy Jul 26, 2020 
褒められると自信になる。行き過ぎると過信になる。逆にお前はダメだと言われると何かしらかの傷を負うことになる。大事なことは行き過ぎたときと傷を負ったときに、本気でモノを言ってくれる人が近くにいるかどうか。 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/JnpPAiTjSO Jul 25, 2020 
RT @_nairjorge: aí galera, podem dar um biscoito pra ela pq ela me pediu ajuda pra gravar kkkkkkk disse que ama demais esse time e que quer… Jul 25, 2020 
なるほど！あとマスクしない理由に英語が発言や口の形が特徴的なこともあるのかなと思いました。 #NowVoiceを聴いて一言 @lullymiura https://t.co/pGYg41BRsy Jul 24, 2020 
@kojiro5510 革命家ですね。 Jul 24, 2020 
「稽古では自分を疑い、試合では自分を信じる」んー綺麗な言葉。そして好きな考え方!! #NowVoiceを聴いて一言 @sono0203 https://t.co/O8ttUHx7MG Jul 24, 2020 
良いフィードバックとは何か。継続性のあるフィードバックには計画性と忍耐力が求められる。 #NowVoiceを聴いて一言 @lacrosseSachiyo https://t.co/sBBlaMzaL1 Jul 24, 2020 
もっと怖い怪談待ちしてます😁 #NowVoiceを聴いて一言 @Junji_Inagawa https://t.co/MMIP9Pfj6r Jul 24, 2020 
減量しないとスイッチが入ってる気がしないってのは面白いなー。 #NowVoiceを聴いて一言 @eri_tosaka0830 #ナウボイス https://t.co/roNp9b8gDN Jul 23, 2020 
You shouldn't try anything if you don't want to be criticized. But you can't change anything. Jul 21, 2020 
🤣🤣🤣特にプロ並みの本棚は想像するだけで爆笑。 #NowVoiceを聴いて一言 #太田光 #爆笑問題 https://t.co/nV27OLnCpI Jul 21, 2020 
@atsushilonboo 何て企画や😅 Jul 21, 2020 
良い習慣を持つものが勝ちやすい。人は自分が常に意思決定してると思いがちやけど、習慣が一旦身につくと無意識に行動しているから。 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/dxRltkgUQK Jul 21, 2020 
近い！僕は三好でした！実習中に一緒に通ってた友達にクラクション鳴らしたら注意されたなー😅鳴らしたくなるでしょうけど、我慢してくださいw https://t.co/fjpfoXjhBj Jul 21, 2020 
@tkgw2019 そこ気付いてくれるとは👍 Jul 21, 2020 
「中高生年代の皆さんへ」 私、本田が教育界を変えたい。というより変えます。 7/26の21時からYoutube LIVEにて！ https://t.co/Hp72qaDuL1 https://t.co/d1IFHEr75k Jul 21, 2020 
Happy friends day😉🇧🇷 Jul 20, 2020 
んー凄い！！ #nowvoiceを聴いて一言 #古舘伊知郎 https://t.co/Q7GjFoRaLy Jul 20, 2020 
@toramomo_tweet Yes I do🎧 Jul 20, 2020 
12時間は無料で聴けるので、言語化というワードに関心のある方は是非👍 https://t.co/qqVjOpBBfo Jul 20, 2020 
@atsushilonboo 素晴らしいの一言😁 Jul 20, 2020 
最終的に2名の楽曲をそれぞれ採用させて頂くことになりましたー！お楽しみに！ Jul 19, 2020 
大人でも全然楽しめますよ🤣 シリーズ化を希望！ #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/DqjaIN2Bds Jul 19, 2020 
ヴァイオリンは1番好きな楽器です。180歳って表現、20度、51%の拘り。んー色々と考えさせられるなー。 #NowVoiceを聴いて一言 @tarohakaseHATS https://t.co/f4r2yOWInF Jul 19, 2020 
Can I watch the game in Brazil? #NowVoiceを聴いて一言 @WWEAsuka @WWE https://t.co/9IYEMpHfdu Jul 19, 2020 
努力をアート的な捉え方している人間は魅力がある。 #NowVoiceを聴いて一言 #宇野昌磨 https://t.co/F3rxnrC2G5 Jul 18, 2020 
可哀想とかご冥福をお祈りしますもいらんねん。もっと大事な行動が抜けてんねん。って自問。 Jul 18, 2020 
死ぬなよってこれまでは自殺する人を責めてきた。今も死ぬなよって気持ちは変わらんけど、それ以上に20年以上も若者の自殺者の数が世界で1番多い日本が、社会が、そして変えるための行動をしない僕らが何よりも罪深いよな？ Jul 18, 2020 
@shinojapan @jiroisagame いや意外にやる気ないと思う。。 Jul 17, 2020 
頑張ります。。 #NowVoiceを聴いて一言 #滝沢眞規子 https://t.co/G1no8FSGYQ Jul 17, 2020 
ララは英語の勉強してると予想。発音が良すぎるw #NowVoiceを聴いて一言 #松嶋尚美 https://t.co/CmVxpTOsfp Jul 17, 2020 
Awesome👍 #NowVoiceを聴いて一言 @lacrosseSachiyo https://t.co/SOJOdlngd9 Jul 17, 2020 
変えることができるのは、いつだって自分であり、物事に対する考え方である。 #NowVoiceを聴いて一言 #広末涼子 https://t.co/K7Csk9vmYR Jul 17, 2020 
いつも早め早めに「もうやめとけ」って言ってくるんです。自分の脳と意識的に向き合わないといつまで経ってもその先へ行けない。でもこれはアスリートだけの話じゃないと思う。 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/3B83pRc8I8 Jul 17, 2020 
バド界から廣田彩花さんが参画です！ #NowVoiceを聴いて一言 @0801SH10 #55人目 https://t.co/tycbJrFtZ8 Jul 17, 2020 
バド界から福島由紀さんが参画です！ #NowVoiceを聴いて一言 @FUKUSHIMAYUKI3 #54人目 https://t.co/LKgnhjImMf Jul 17, 2020 
こっちは感染者数200万人超えたっていうのに。人も毎日死に続けてるよ。ホンマ他人事ちゃうよ。 Jul 17, 2020 
あー先に戻っちゃうのね。。 https://t.co/b2IXda631N Jul 17, 2020 
普段と休日の違いがない派の人間です。 #NowVoiceを聴いて一言 @takerusegawa https://t.co/MZbJYmffaE Jul 16, 2020 
芸能界って昼でも夜でも本当におはようございます！って言うんですか？ #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/Zq1JYEE3g9 Jul 16, 2020 
バッジョの名言が出てくるとは。 #NowVoiceを聴いて一言 @roland_0fficial https://t.co/ZU6jpLam93 Jul 16, 2020 
True. https://t.co/8wzaiYCRwC Jul 16, 2020 
自然界の話をしただけのつもりなんですけどねー😅 #NowVoiceを聴いて一言 @hiroyuki_ni https://t.co/rmrKe7u4VG Jul 15, 2020 
自分の考えを伝える。これが1番重要かなと思います。その上で茂木さんが言ってた通りある程度の語学力は必要ですね。 #NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi https://t.co/CoG4hF1wSZ Jul 14, 2020 
8分ジャスト！次は1時間くらいで😁 #NowVoiceを聴いて一言 #古舘伊知郎 https://t.co/Djev90Emik Jul 14, 2020 
僕はトランプが負けると思ってます。またアメリカの話を楽しみにしてます！ #NowVoiceを聴いて一言 @lullymiura https://t.co/ZlowFPB5qN Jul 14, 2020 
@ryosuke_soltilo 一緒に火の起こし方を勉強するわー！ Jul 14, 2020 
@hiroyuki_ni こんな感じかなーと🤣 Jul 14, 2020 
宮古島！世界各国の僕の友達たちは沖縄の海が世界No1って認識してます👍 #NowVoiceを聴いて一言 #葛西紀明 https://t.co/1xaSATZiq9 Jul 14, 2020 
素敵😌孫かー🤔 #NowVoiceを聴いて一言 #関根勤 https://t.co/7H0W1hIdFO Jul 14, 2020 
@ryosuke_soltilo ご飯を取り上げて、「ほら、大事なご飯を座りながら食べないと、こうやって敵に取られるよ」、「そう、座ってたら取られそうになっても守れるやろ」って自然界はこんな感じ。 Jul 14, 2020 
⚽️ is the best language to play with friends. https://t.co/KvnkE4Zh70 Jul 13, 2020 
@atsushilonboo これのブラジル版が欲しい。 Jul 13, 2020 
RT @kojiro5510: ＜急募＞ナウボイスやスポーツブルの開発をやりたいアプリエンジニアの方いたら下記まで連絡ください。 https://t.co/GFfg9AG6Ye #NowVoice #ナウボイス #SPORTSBULL #スポーツブル #拡散希望RTお願いします Jul 12, 2020 
サッカークラブや野球球団の経営はお金持ちだけができる娯楽？それを変えたいと思って、今まさにメンバー全員で経営してます！#リアルサカつく https://t.co/ytAHqb7U9G Jul 12, 2020 
子供の頃、イメトレで影響を受けたのは漫画のグラップラー刃牙です。 #NowVoiceを聴いて一言 #広末涼子 https://t.co/BSMaByVNOT Jul 12, 2020 
本人がその気なら名監督になると思います。 #NowVoiceを聴いて一言 @sosotakei https://t.co/zgS2qgNMXZ Jul 12, 2020 
人から学べ。 でも羨むな。 自分らしく。 でも人を想え。 Jul 12, 2020 
ジュマ、上手い！ただ歌は俺の方が少しだけ上手いかな😜 #NowVoiceを聴いて一言 #松嶋尚美 https://t.co/qhopZFUHF9 Jul 12, 2020 
とりあえず全曲拝聴させて頂きました。ここから数日間かけて気になった曲をもう何度か聴きます。 Jul 11, 2020 
We won⚽️7-0👍 Jul 11, 2020 
初勝利。@OneTokyoFC 関係者の皆さん、おめでとうございます！🇧🇷から乾杯🍷 Jul 11, 2020 
Our club @OneTokyoFC is gonna play for the first official game today in Tokyo. Jul 11, 2020 
フィギュアスケートの宇野昌磨さんがNowVoiceへ参画。 努力って何回言った？めちゃくちゃ情熱的やん！ #NowVoiceを聴いて一言 #宇野昌磨　#53人目 https://t.co/SvymTcWXSO Jul 11, 2020 
@WWEAsuka Wow! オフシーズンないなんて初めて聞きました。 Jul 10, 2020 
New player⚽️ Jul 10, 2020 
@WWEAsuka タフですねー。移動がまたキツそう。 Jul 09, 2020 
@lacrosseSachiyo 😁👍 Jul 09, 2020 
日本のラクロス界のパイオニアである山田幸代さんがNowVoiceに参画。 パイオニアってどんな気分なんかが知りたい。 #NowVoiceを聴いて一言 @lacrosseSachiyo #52人目 https://t.co/Zngtata1cv Jul 09, 2020 
年間200試合以上って。。1試合の長さって平均的にはどれくらいなんやろ。。。 #NowVoiceを聴いて一言 @WWEAsuka https://t.co/MhpvxbDt41 Jul 09, 2020 
ガーナはムンタリとかエッシェンっていう友達がいて、行く行く詐欺を継続中なので、いつか行かないとな。#NowVoiceを聴いて一言 @toshiaki1017 https://t.co/OADoSLTGSY Jul 09, 2020 
僕らが子供の頃は洪水警報が出たら学校が休みになってた。休みになると近所の友達とゲームして遊べたから、警報が出るのを願ってたのを覚えてる。 子供の願いってピュアすぎて恐ろしいわ。#NowVoiceを聴いて一言 @rrrff2RATFINK https://t.co/6kFzpl2ut6 Jul 09, 2020 
皆さん、沢山の楽曲をありがとうございますー。これから聴きます。今のところ締め切りは設けてないので、引き続き宜しくお願いします😁👍 Jul 09, 2020 
@brunovicari Nope. Jul 08, 2020 
「募集」下記のフォームに1楽曲投稿して頂き、その中から選考させてもらいます。 https://t.co/FTd9NqUte9 Jul 08, 2020 
@ryosuke_soltilo 👍 Jul 08, 2020 
歌は情熱。人生も同じ。 https://t.co/j0Y3hIq2EZ Jul 08, 2020 
いつも時間を使ってくれてありがとう😁👍 https://t.co/nIYX99qdgU Jul 07, 2020 
@maeken1988 それはまた極端なやり方ですねw Jul 07, 2020 
@maeken1988 是非！ってかアメリカもコロナ気を付けてください！ Jul 07, 2020 
僕も吉本新喜劇マジです。 #NowVoiceを聴いて一言 https://t.co/BOubOc4qQs Jul 07, 2020 
1楽曲投稿して頂く送り先を数日以内に公表します。その中から気に入った楽曲を選ばせて頂きます。(選考は僕の主観になりますが、お許しください) Jul 07, 2020 
誤解が。。なんかもっとこう気持ちよく話ができるような楽曲って意味でした！ Jul 07, 2020 
曲調はグーとエネルギーが湧き出てくるような感じだと最高です！ Jul 07, 2020 
どなたか作曲家の方で著作権フリーの曲を僕に作って頂けないでしょうか？ 僕がNowVoiceで話すときに流します。 Jul 07, 2020 
覚える意味を見出せると覚えれるんですけど。。。因みに僕は記憶テストは２つだけ正解w https://t.co/nAzN89BhhS Jul 07, 2020 
満員電車ってストレスが溜まる場所？普通に考えればね。 #NowVoiceを聴いて一言 #キャイ〜ン登場 https://t.co/43arWxp4j1 Jul 07, 2020 
ノーコメント！ #nowvoiceを聴いて一言 #滝沢眞規子さん https://t.co/965XV5YY2j Jul 06, 2020 
敵は自分であり怪我。 #nowvoiceを聴いて一言 @faridyu https://t.co/1TnmG1c8vl Jul 06, 2020 
RT @sosotakei: 夢のあるスポーツと現実 https://t.co/AYGyuxKmvU Jul 06, 2020 
Nice👍 https://t.co/DdUG8BqyWs Jul 06, 2020 
@denilsonshow 🤣🤣 Jul 06, 2020 
I will make her visit stadium when Covid-19 will be calm down. https://t.co/KS3LuEYGZ4 Jul 06, 2020 
I love this girl🤣 https://t.co/CpCwXKodHY Jul 06, 2020 
Congratulations for Fluminense and they deserved to win the game. But I feel that I have to say... a rule will have to be changed. I have never seen no extra time or no penalty in a tournament. Jul 05, 2020 
Tomorrow⚽️👊🇧🇷 Jul 05, 2020 
@hiroyuki_ni 出たw Jul 04, 2020 
@hiroyuki_ni 得意な人なんていなさそうな。。 Jul 04, 2020 
@sosotakei でしょ！ Jul 04, 2020 
RT @sosotakei: こ、これはすごいことだな。。 Jul 04, 2020 
その部分、もうちょい時間くださいw https://t.co/T3ICwb6pBJ Jul 04, 2020 
@kohmi 😎🎤👍 Jul 04, 2020 
@W614HQXAkjacGXj @hiroyuki_ni 音声配信アプリなんで、お時間作って1度聴いてみてください！ Jul 04, 2020 
お笑い芸人で爆笑問題の太田光さんがNowVoiceに参画。 まさかコンビで話してくれるとは！ #NowVoiceを聴いて一言 #51人目 https://t.co/tD5rQ5RGsv Jul 04, 2020 
有識者・文化人で(NowVoiceの創業メンバーでも)ある西村博之さんがNowVoice へ参画。 1人で話してると僕もよく迷子になります😅 #NowVoiceを聴いて一言 @hiroyuki_ni #50人目 https://t.co/EZuKlLZloy Jul 04, 2020 
タレントである田村淳さんがNowVoiceに参画。 淳さんの肩書きを何て書いたらいいんやろ？ってのにえらい悩みました。芸人？起業家？投資家？その他？ #NowVoiceを聴いて一言 @atsushilonboo #49人目 https://t.co/2ct5JVYF3X Jul 04, 2020 
女優である広末涼子さんがNowVoice に参画。 自分がどうなりたいか。それを想い続けて行動することが夢を叶えられる唯一の方法である。 #NowVoiceを聴いて一言 #48人目 https://t.co/3RCWTopRYF Jul 04, 2020 
歌手で冬の女王である広瀬香美さんがNowVoice へ参画。 今、ブラジルのリオは冬です。気温が25度くらいあるんですけど。 #NowVoiceを聴いて一言 @kohmi #47人目 https://t.co/u0UKU1yswn Jul 03, 2020 
ヴァイオリニストの葉加瀬太郎さんがNowVoiceへ参画。 葉加瀬さんのヴァイオリンの音が大好きで、特に「ひまわり」「陽のあたる家」「Color Your Life」はよく聴きながら仕事してます。 #NowVoiceを聴いて一言 @tarohakaseHATS #46人目 https://t.co/c2E7uJn4vt Jul 03, 2020 
タレントの松嶋尚美さんがNowVoice へ参画！ 謙虚さを見習います。 #NowVoiceを聴いて一言 #45人目 https://t.co/EXg1BvT1wm Jul 03, 2020 
Talker(話すプロ)である古舘伊知郎さんがNowVoiceに参画。 「最初の投稿は8分は超えないよ」って実際は7分54秒。これって凄くない？ #NowVoiceを聴いて一言 #44人目 https://t.co/jna8jYL2b2 Jul 03, 2020 
@kenichiromogi また良い本あれば教えてください！あ、次は日本語のやつでw Jul 03, 2020 
実業家のROLANDさんがNowVoiceへ参画。 実業家だったとは流石に知りませんでした。であれば共感しあえる価値観が多いかもなー。 #NowVoiceを聴いて一言 @roland_0fficial #43人目 https://t.co/6dl4ZumpnJ Jul 03, 2020 
モデルや女優で活躍されてる水原希子さんがNowVoice へ参画。 ボイトレってどんな感じなんやろ。。。 #NowVoiceを聴いて一言 @kikoxxx #42人目 https://t.co/hu0iyLiM99 Jul 03, 2020 
国際政治学者の三浦さんがNowVoice へ参画。 為になります。 #NowVoiceを聴いて一言 @lullymiura #41人目 https://t.co/LOgCa3xX4w Jul 03, 2020 
モデルの滝沢眞規子さんがNowVoiceへ参画。 ずっと頭に残ってる大事にしている言葉って、進化する人は大抵持ってると思うんですよね。 #NowVoiceを聴いて一言 #40人目 https://t.co/QkqsSLQlWR Jul 03, 2020 
脳科学の茂木健一郎さんがNowVoiceへ参画。 僕の好きな脳科学についてはもっと深掘りしたい。脳の勉強は色々と自分の為になるから。#NowVoiceを聴いて一言 @kenichiromogi #39人目 https://t.co/kLqkvadw16 Jul 03, 2020 
怪談と言えばの稲川淳二さんがNowVoiceへ参画。 どうしても話してる時の稲川さんの姿を想像してしまう。#NowVoiceを聴いて一言 @Junji_Inagawa #38人目 https://t.co/IrUisEsQKQ Jul 03, 2020 
関根勤さんがNowVoiceへ参画。 モノマネするときは恐いと言いながらもチャレンジする姿に共感させてもらいました。#NowVoiceを聴いて一言 #37人目 https://t.co/zXHFhpkRw9 Jul 03, 2020 
I don't know why I'm a little glad when I fail something. How about you? Jul 03, 2020 
@mitsu48445711 @Junji_Inagawa @atsushilonboo @hiroyuki_ni @tarohakaseHATS @hashimoto_lo @kohmi @lullymiura @kikoxxx @kenichiromogi @roland_0fficial ですよね！反映させます。 Jul 01, 2020 
@AndreHenning Thank you ! Jul 01, 2020 
@Goro_15 @KyonYoshihara カッコいいですね！ Jul 01, 2020 
遂に音声配信アプリNowVoiceにアスリート以外の大物たちが参戦 @Junji_Inagawa @atsushilonboo @Hiroyuki_ni @tarohakaseHATS @hashimoto_lo @kohmi @lullymiura @kikoxxx @kenichiromogi @roland_0fficial #太田光さん #関根勤さん #滝沢眞規子さん #広末涼子さん #古舘伊知郎さん #松嶋尚美さん https://t.co/xvyyHfmbLq Jul 01, 2020 
@toru_furusho 早速ありがとうございます！ちょっと考えてみます！ Jun 30, 2020 
@toru_furusho ありがとうございます！ Jun 30, 2020 
@toru_furusho 貧困層の子供たちにも受けられる学校にしたいんですけど、ネット環境とスマホが課題ですね。銀行口座もないんですかね？ Jun 30, 2020 
Could you help me if I make online school for children in Brazil? Jun 30, 2020 
@takerusegawa @NowVoice_jp 刺激もらいます！ Jun 30, 2020 
@takerusegawa 参戦って表現になるんですね！ Jun 30, 2020 
K-1チャンピオンの武尊さんがNowVoiceへ参画！@takerusegawa #36人目 https://t.co/2ldjW8XJH7 Jun 29, 2020 
チャンス！ #NowVoiceを聴いて一言 #宮﨑大輔さん https://t.co/R5edv2cpOh Jun 29, 2020 
マイナースポーツのアスリートは変化への恐れがなく見習う部分が多いと感じてる。 #NowVoiceを聴いて一言 @toshiaki1017 https://t.co/1HeGFDMT6a Jun 29, 2020 
RT @mizoguchi_yuji: 現在開催中のWEIN隊決起会だけど、zoomとYoutube合わせて1000人以上が参加してくれています。 みんなの熱量に感動しています。 これより「 #私の挑戦 」でみんなで自身の挑戦や、挑戦をどう支援/応援していくか、その意気込み… Jun 29, 2020 
世界中でBBQしよう！ #私の挑戦 https://t.co/m65r99Wf2f Jun 29, 2020 
It's tough for me to sleep after game☹️ Jun 29, 2020 
@wataru0209 Congratulations! 👍 Jun 29, 2020 
なんかよく分からんけど野中さんに会いたくなってきた。。。 #NowVoiceを聴いて一言 @rrrff2RATFINK https://t.co/jvFTZkMzGz Jun 29, 2020 
今後のアスリートは本業だけでなく、副業でも当たり前に稼ぐ時代。 #NowVoiceを聴いて一言 @ksijudo https://t.co/49wSIakXHu Jun 28, 2020 
@kensuu @fukkyy 😁👍 Jun 28, 2020 
⚽️🇧🇷👍 https://t.co/QnwaewbMhk Jun 27, 2020 
@kensuu @fukkyy Let me in. Jun 27, 2020 
I heard that Pauro is suspended for a few weeks. Why? He just said his opinion but I think that he was right. Where is freedom of speech? Jun 27, 2020 
トップのテニスプレイヤーは殆どの選手が英語のレベルが高いんですよねー。 #NowVoiceを聴いて一言 #杉山愛さん https://t.co/r7VoQlyrTu Jun 26, 2020 
柔道界は今後大きな成果を出すやろうね。好奇心と行動力が凄くて他とは違う。#NowVoiceを聴いて一言 @sono0203 @ksijudo https://t.co/whId0SUJJm Jun 26, 2020 
@maeken1988 ありがとうございました！ Jun 26, 2020 
不便な毎日をポジティブ化できない人には海外での戦いには向いてない。 #NowVoiceを聴いて一言 https://t.co/Yc3D047xPp Jun 26, 2020 
@Goro_15 ありがとうございます！ Jun 26, 2020 
@maeken1988 @theonlyoneRyuji 楽しみ😁 Jun 26, 2020 
@KyonYoshihara @Goro_15 もし可能であればNowVoiceで答えてあげてください！もちろんTwitterだけでも十分です！ Jun 25, 2020 
@_tryfarm_ @faridyu @faridyu さんが考えるヒーロー像には僕も興味があります。NowVoiceで答えて頂けるかは分かりませんが、もし気が向いたら宜しくお願いします😁 Jun 25, 2020 
@theonlyoneRyuji @maeken1988 @maeken1988 時間が許すときにNowVoiceで話してもらえると嬉しいです😁 Jun 25, 2020 
@WWEAsuka 批判は一流の証です😁👍 Jun 25, 2020 
上記の中から誰に質問したいのかを教えてください！ Jun 25, 2020 
@Rie17mamumu @maeken1988 @toshiaki1017 @RyunosukeHaga @sono0203 @ryo_koba8118 @WWEAsuka #石川遼さん #村田諒太さん #髙梨沙羅さん #杉山愛さん #和田毅さん #宮﨑大輔さん #葛西紀明さん Jun 25, 2020 
@Goro_15 @rainmakerXokada @keinishikori @y_masaaaa_yk @g_leitch @rrrff2RATFINK @nozomi_o11 @sugurusako @faridyu @wacchi1013 @YutoNagatomo5 @ksijudo @kamui_kobayashi @eri_tosaka0830 @Takuya_Haneda @volleyball1301 @sosotakei @Mizutani__Jun @doan_ritsu @YukiTogashi Jun 25, 2020 
音声配信アプリNowVoiceの豪華な面々に対して質問してみたい人いませんか？ 良い質問だと思ったら僕が代わりに聞いてみます。#答えてもらえなかったらごめんなさい Jun 25, 2020 
無理と言われ続けたけど、挑戦をやめなかったことに感動しました。 #NowVoiceを聴いて一言 https://t.co/uBOrqav9n4 Jun 25, 2020 
WWEの世界チャンピオンであるASUKAさんがNowVoiceへ参画。 Welcome to NowVoice! @WWEAsuka #35人目 https://t.co/7ltYwnD1W1 Jun 24, 2020 
@Tuzos 😁👍 Jun 24, 2020 
RT @Tuzos: Dear @kskgroup2017, thanks for your good vibes to our people who beats strongly... 💪🏼 México and whole Pachuca send you big hug… Jun 24, 2020 
@fukkyy 解説感謝ですw Jun 24, 2020 
Dear all my friends of Mexico 🇲🇽 Are you fine? I have no words for the victims. But I just worry about you and my heart is always with you. Be strong. @Tuzos Jun 24, 2020 
@fukkyy 上手い！ Jun 24, 2020 
戦争を知らない世代に「理解しろ」って言っても効果がないので、漫画やゲームから教育を始めるべきだと思ってます。「はだしのゲン」とか。 https://t.co/ApFcBQxiFN Jun 23, 2020 
@masujun @stories_line_jp スタンプ作ってください😉 Jun 23, 2020 
@atsushilonboo あ、キャンプですw Jun 23, 2020 
@atsushilonboo 楽しみー😁👍 Jun 23, 2020 
@atsushilonboo 今度参加してもいいですか？😁 Jun 23, 2020 
Step by step. Jun 22, 2020 
RT @mizoguchi_yuji: 第0期創業支援メンバー審査完了。 ただ今、社内総出で承認作業を進めてます。最終的に約4000人の方にご応募頂き、厳正な審査の結果、倍率は約3倍となりました。今回は能力や経歴もそうですが、何より「挑戦に関わりたいという想いの強い人」を優先… Jun 22, 2020 
年齢のせいか恥ずかしさはなくなってきたし、まー電話くらいしとくか。 #NowVoiceを聴いて一言 https://t.co/V94vdgu0Gj Jun 21, 2020 
余計なプライドが邪魔するんですよね。 #NowVoiceを聴いて一言 https://t.co/IXPrxWQglT Jun 21, 2020 
選挙！ Jun 21, 2020 
オーバーワークの体験をしてると後々デカい。 #NowVoiceを聴いて一言 https://t.co/583h5vUyC6 Jun 19, 2020 
人は血ではなく、育った環境のことを才能といってるケースが多い。 #NowVoiceを聴いて一言 @Rie17mamumu https://t.co/9Oz8TsGMuS Jun 19, 2020 
We can get rid of any racial bias. Jun 19, 2020 
オモロイなーって笑ってたら深い！で終わった話。@ksijudo https://t.co/sofBpBZ2QA Jun 19, 2020 
今日からプロ野球が開幕するらしいですね。野球ファンの皆さんTV？で楽しんでくださいね！ https://t.co/KCyGmW97vB Jun 18, 2020 
日本人男子初のスキージャンプ2018-19シーズンW杯総合王者である小林 陵侑さんがNowVoice へ参画。@ryo_koba8118 #34人目 https://t.co/wiip6sbfaG Jun 18, 2020 
スキージャンプ界のレジェンドである葛西紀明さんがNowVoiceへ参画。 48歳で現役(兼監督) オリンピック8回出場(1回目は僕が6歳) 現役を続けてる理由は金メダルを目指しているから。 本当に凄いので是非聴いてください！！ https://t.co/aIjgv8hwXh Jun 17, 2020 
痩せたくて色々試したけど痩せれなかったという人に聴いてもらいたい。#杉山愛さん https://t.co/FJvix4TUzk Jun 17, 2020 
June 16🇧🇷 Infection: 34918 Death:1282 Am I crazy that I want to know a logical reason why we restart the league? 🤔 Jun 17, 2020 
やるとき声かけてくださいw https://t.co/fgBuUMhTk8 Jun 17, 2020 
Are you sure to start the league next week? Jun 17, 2020 
いつかやりたいコトが3つある。 1つ目は宇宙旅行。 2つ目が深海旅行。 3つ目が無人島生活。 うん。決めた。必ずやる。こういうのは決めんとやらんから。 Jun 17, 2020 
@ohmyglassesjp ブラジルはまだコロナで先が見えてないですが、宜しくお願いします。 Jun 17, 2020 
RT @ohmyglassesjp: ブラジルの夏までに必ずお届けします！！ 日本のみなさんはもう夏なので 本田圭佑さん（@kskgroup2017 ）に認められた高品質な鯖江のサングラスを試着して購入してください😎 https://t.co/C3iJNZ7wd5 https… Jun 17, 2020 
サングラスPAGE！夏までに何とかブラジルに届けてください。 #投資先 https://t.co/atPN6hZYYP Jun 16, 2020 
日銀の金融緩和が良かったか悪かったかを今の時点で評価できる人なんていない。ただの延命なのか完治させるのか。ここからは僕ら国民次第なはずです。 Jun 16, 2020 
Choose right people you spend time with for your life. Jun 16, 2020 
Moral is one of the most important abilities for our society. What do you think? Jun 16, 2020 
Covid-19 has triggered waves of many bad things imo. https://t.co/43Bl2HMlHY Jun 16, 2020 
@faridyu 探偵😁 Jun 15, 2020 
新日本プロレス！「試合を終えて」 @rainmakerXokada https://t.co/MCR6e5Y5MX Jun 15, 2020 
「小まめに水分取りましょ！」この当たり前のことが意外にできない人が多くて実際に体調を壊して「体が弱い」とか「根性がない」みたいな論点ズレてる評価は体育界はまだまだあったりする。その原因が脱水症状ってことが案外多い。@Rie17mamumu https://t.co/4NvhHul0GJ Jun 15, 2020 
スポーツを止めるな2020 https://t.co/8itNXsKBS1 Jun 15, 2020 
@rainmakerXokada 👍 Jun 15, 2020 
鳥の死から子供に死生観を伝えることに感動しました。内容にも本当に共感です。 メッセージまでありがとうございます！@ksinkp https://t.co/ZZdVgOKMFW Jun 14, 2020 
新日本プロレスは明日から再開なんですね。また観に行きます。@rainmakerXokada https://t.co/dV3tos6CSG Jun 14, 2020 
@Tuzos Muchas gracias 😁👍 Jun 13, 2020 
Obrigado a todos pelas mensagens. Estou feliz em estar aqui com vocês. Infelizmente, apenas joguei um jogo, mas vou fazer o possível para alegrar a vida de todos vocês. Obrigado mais uma vez, e se cuidem.🇧🇷😁 Jun 13, 2020 
@ganpapa 忘れる力が凄いんですw Jun 13, 2020 
@YutoNagatomo5 まだ氷山一角しか分かってない。 Jun 13, 2020 
無視すると直接電話してくるんで、その前に対応しときました。@YutoNagatomo5 https://t.co/CVpBU4l8YC Jun 13, 2020 
めちゃいじるやん！ でもありがとう。@YutoNagatomo5 https://t.co/pkPknooKUt Jun 13, 2020 
@fukunishi_t ありがとうございます😁 Jun 13, 2020 
@UEFAcom_de @jfa_samuraiblue @JFA @jfa_en @pfc_cska @PFCCSKA_en @acmilanbr @S_Kagawa0317 Thank you😁👍 Jun 13, 2020 
@ganpapa モスクワで取材受けたような。。。 Jun 13, 2020 
Thank you! Hope everyone is fine! Stay safe! https://t.co/j8pHxU4oiB Jun 13, 2020 
@VVVVenlo Thank you😁👍 Jun 13, 2020 
@sergiostn_ Obrigado! Jun 13, 2020 
@Botafogo Muito obrigado 😁👍 Jun 13, 2020 
@UCLJapan ありがとうございます😁👍 Jun 13, 2020 
@FIFAcom @Botafogo Thank you😁👍 Jun 13, 2020 
@affsuzukicup Thank you😁👍 Jun 13, 2020 
@HerbertBurnsMMA Thank you! Jun 13, 2020 
これ普段から自分に言い聞かせている大事な言葉なんです。 https://t.co/hxVjh0JW00 Jun 13, 2020 
柔道家の大野さんが参画。「発信することで頭を整理する」成長欲が強すぎる。@sono0203 #32人目　 https://t.co/fXaNeq0GHX Jun 11, 2020 
柔道家の羽賀さんが参画です。溜まってます。爆発させます。 @RyunosukeHaga #31人目 https://t.co/ISVcFJxIze Jun 11, 2020 
@tak0303 何のことだかさっぱりやけど、I have been waiting for it. Lol Jun 11, 2020 
We are going to make a new online school for children all over the world the age 13 to 18. #from #japan Jun 10, 2020 
ハンドボール日本代表の宮崎大輔さんが参画。垂直跳びのベストが1メートル以上って聞いた日から尊敬しかない。#NowVoice #30人 https://t.co/AEQyQEPgb9 Jun 09, 2020 
@nryotaro 😁👍 Jun 09, 2020 
@nryotaro 恥ずかしい事は言い続けると恥ずかしくなくなりますよ。 Jun 09, 2020 
人はいずれ引退するし死ぬけど、想いや価値観は死なない。 Jun 09, 2020 
RT @NowVoice_jp: ✨🎙新着Voice🎙✨ 🏉廣瀬俊朗🏉 「日本の子供たちへ」 ラグビー元日本代表主将・廣瀬俊朗さんのVoiceを、ぜひお聞きください‼️ @toshiaki1017 #NowVoice #廣瀬俊朗 #トップランナー #音声革命 #ラグビー日… Jun 09, 2020 
@sosotakei まさに同意。 Jun 08, 2020 
@sosotakei 同意。 Jun 08, 2020 
成長中毒やな。@YutoNagatomo5 https://t.co/nYLoEUfPxk Jun 08, 2020 
当たり前の感謝をちゃんと口に出すこと。これはまだまだなので意識します。 https://t.co/djOKBigaav Jun 08, 2020 
子供の可能性は無限。 大人の常識にハメない。 やればできる。 勉強になります。@ksijudo https://t.co/AWZ5azTgWV Jun 08, 2020 
共同通信がフェイクニュースでヤバい方やったか。 政府の皆さん、すみません。 https://t.co/GrTRAGVMmC Jun 08, 2020 
@maeken1988 😁👍 Jun 08, 2020 
RT @fogaonet: Astro do Botafogo, Honda se diz ‘assustado’ com Covid-19 no Brasil e pede cautela sobre volta do futebol: ‘Saúde em primeiro… Jun 08, 2020 
世界初のリング上からの音声配信。 受け身は想像より遥かに凄そう。 サプライズゲストが最高。@rainmakerXokada https://t.co/Em5B1FeBtD Jun 07, 2020 
まずSMの定義を知りたいです。@nozomi_o11 https://t.co/J6xBGm7toi Jun 07, 2020 
It is what it isってそういう意味だったんですね！@eri_tosaka0830 さんは前向きすぎるw https://t.co/3XfC90MKid Jun 07, 2020 
周囲はこれから更にうるさくなっていくと思いますが、その度にこの言葉を思い出すことで楽しめますね。@doan_ritsu https://t.co/jJtLcpjkfQ Jun 07, 2020 
落ち込んでしまう人への助言。凄く参考になります。@maeken1988 https://t.co/sQ6ANkgReD Jun 07, 2020 
@ryeonghwi418 @dollchan0107 @soltilocambodia いつでもウェルカムです！ Jun 07, 2020 
難しさと孤独を同時に感じると継続しにくくなる。 Jun 07, 2020 
この記事が本当なら日本は本気でヤバい。 この記事がフェイクなら共同通信は本気でヤバい。 Jun 07, 2020 
どんだけ他人事なん。 Jun 07, 2020 
中国批判声明 に日本は参加拒否って何してるん！香港の民主化を犠牲にしてまで拒否する理由を聞くまで納得できひん。 https://t.co/WSamf0sClr Jun 07, 2020 
Let's get better a little by little 🇧🇷 https://t.co/tv7tEm3nu3 Jun 07, 2020 
結局は緊張をすることに対してどう意味付けするかなんですよね。 https://t.co/YnNE5wN0q5 Jun 06, 2020 
サックス🎷を武器に使うって発想。。 完全に犯罪です。@rainmakerXokada https://t.co/W0wba03Ziv Jun 06, 2020 
Covid-19, we have not seen peak here yet, have you? Jun 06, 2020 
音声配信アプリ。 何かを変えたい人は一度聴いてみてください。 成功マインドが手に入ります。 https://t.co/iVAgeg70HX Jun 06, 2020 
水谷さん、悪い時に周りの人が離れていった話が響きました。それでも離れなかった人もいるというのはもっと響きました。@Mizutani__Jun https://t.co/mV15mrQTOk Jun 05, 2020 
杉山愛さんの話です。聴いてみて下さい。俺もやろうかな。 https://t.co/Ts1ukrysC5 Jun 05, 2020 
遼さん、素晴らしく深い話をありがとう！#NowVoice https://t.co/j7HyUUamTQ Jun 05, 2020 
@maeken1988 👍👍👍 Jun 05, 2020 
@maeken1988 すぐつきますよ😁 Jun 05, 2020 
@maeken1988 前田さん、初めまして！最初オフィシャルのマークついてないんで、偽物かと思いました。なんでついてないんですか？ Jun 05, 2020 
プロ野球選手としてMLBで活躍されている前田健太さんが参画。まだお話したことはないんですけど前田さんが子供の頃にサッカーしてたと聞いて勝手に親近感が湧きました。@maeken1988 #28人 https://t.co/AESMgX4KeX Jun 04, 2020 
アメリカの大学がそんなに大変ってこと知らなかったです。ホントに凄い。 でもこれで大学を出たアメリカのトップアスリート達が何故ビジネスでも成功したり政治についても積極的に発言したりするってのが理解できた気がします。 https://t.co/zSV84Pq7B2 Jun 04, 2020 
@yusuke_horie I'm in. Jun 04, 2020 
@Takuya_Haneda @volleyball1301 @sosotakei @Mizutani__Jun @doan_ritsu @YukiTogashi @Rie17mamumu #石川遼さん #村田諒太さん #髙梨沙羅さん #杉山愛さん #和田毅さん Jun 04, 2020 
豪華なメンバー！是非@NowVoice_jp を聴いてみてください！#2週間無料 @Goro_15 @rainmakerXokada @keinishikori @y_masaaaa_yk @g_leitch @rrrff2RATFINK @nozomi_o11 @sugurusako @faridyu @wacchi1013 @YutoNagatomo5 @ksijudo @kamui_kobayashi @eri_tosaka0830 Jun 04, 2020 
LUUP! 電動アシスト自転車！ 日本帰ったら乗り回します。#実は投資先 https://t.co/beWvr1YHec Jun 04, 2020 
@Rie17mamumu 👍👍👍 Jun 03, 2020 
@Rie17mamumu 育児の話を可能なら聞きたいです😁😁 Jun 03, 2020 
Please don’t be optimistic. stay safe🇧🇷 Jun 03, 2020 
体操の田中理恵さんが参画。 怪我、手術、リハビリ。本当にアスリートにとって最大の敵だと思います。 あ、声優やれると思います。@Rie17mamumu #27人 https://t.co/ncxby21z32 Jun 03, 2020 
課金はホントに中毒性あります。 https://t.co/ZKIDbUCKoR Jun 03, 2020 
僕もマイク買ったんですけど、コロナの影響なのか何なのか届かないんですよね。 あと課金については僕もしょうもない哲学持ってますw https://t.co/UjIvDIZmCQ Jun 03, 2020 
Peace https://t.co/34iVKbZD09 Jun 03, 2020 
バスケ日本代表の@YukiTogashi さんが参画。バスケは身長がないと明らかに不利やのに、本当に凄い。#26人 https://t.co/0rhwDQkMKL Jun 03, 2020 
NowDoは緊急事態解除後もリモートワークが基本スタイルです。 最強スタイルはハイブリットだと思ってます。 Jun 02, 2020 
@skizaki 😜😜😜 Jun 02, 2020 
@Rie17mamumu 😁👍 Jun 02, 2020 
忘れる力ってのは才能の１つなんです。 https://t.co/ZUB0ktTib0 Jun 02, 2020 
福岡ソフトバンクホークスの和田さん！ #nowvoice #25人 https://t.co/xCQ1ue9mHD Jun 01, 2020 
アスリートにとってのセカンドキャリアは想像以上に大変なんですよね。きっと。稼ぐのもそうですけど、生活スタイルのギャップもそう。ただ1番は情熱を注げる何かを見つけられるかだと思うんですよね。 https://t.co/QwoztSUQzl Jun 01, 2020 
被災したことはありますか？災害は人間の力では止めれない。ただもしもの時の為に準備はできるはず。未来の災害に備えてやるべきことを1つずつ。 https://t.co/nXJUk2FOVN Jun 01, 2020 
これでまた延期が長引くと思う。 https://t.co/kgAzhnpcUD Jun 01, 2020 
@mizoguchi_yuji 「ながら聴き」がオススメする。 Jun 01, 2020 
本気で自分を変えたい。 成功する為の何かを探している。 普段と違う刺激や情報が欲しい。 もっと時間を効率よく使いたい。 このツイートはPRですけど、上記に該当するなら他のSNSもいいけど、トップランナー達の生の声も聞いて欲しい。 https://t.co/iVAgeg70HX Jun 01, 2020 
RT @NowVoice_jp: プレミアム音声サービス「NowVoice」本格始動❗️ 各界のトップランナーの音声が聴き放題🎵初回登録から2週間無料です👍 いますぐアスリートたちの本音の「声」を聴こう‼️ 👇登録はこちらから👇 https://t.co/Kx6XANVVtS Jun 01, 2020 
@faridyu そこはもうビジネスですね。 May 30, 2020 
是非。 https://t.co/jFUVuA7Y4R May 30, 2020 
面白い！けど実現しないんでしょうね。 https://t.co/vnCMJE2uCN May 30, 2020 
On the other hand, Where are we going? Human rights, poverty, racism, environmental issue ...never progress. where are we going? May 30, 2020 
Congratulations! @SpaceX and @elonmusk. May 30, 2020 
Everyone have a right to pursue their own dreams. no racism, respect.. May 30, 2020 
Seriously I want to know what's happening here why the infections are increasing so much? Are there anything to prevent it? May 29, 2020 
言葉は人類が生み出した最も大きな発明の１つである。 https://t.co/5mbf6fqQKN May 29, 2020 
@mizoguchi_yuji 😁👍 May 29, 2020 
リモート撮影は今後、徐々に盛り上がっていくと思います。 https://t.co/yRVJp6awmM May 29, 2020 
RT @skizaki: ペンネームで漫画の原作をやっていたのですが、１巻発売のタイミングで本名にしました！　きっかけは本田圭佑選手に話した際「なぜペンネーム？本名で勝負すべき」とアドバイスされたから。サッカー界の闇、描いてます #サッカー代理人漫画 #フットボールアルケミス… May 29, 2020 
NowVoiceで聴きたい内容や質問があればコメント欄に宜しくお願いします。 May 29, 2020 
日本代表としてオランダの名門PSVでプレーする@doan_ritsu さんが参画。 https://t.co/zmpU9aGD66 May 29, 2020 
@fukkyy もう全部デジタル化して欲しい。ホントに。 May 28, 2020 
「全ての会社、組織へ」 LayerXの挑戦である「ワークフローをデジタル化する」が分かりやすく説明されてる記事ですので、是非読んでみてください。#投資先 https://t.co/2aGWffI39O May 28, 2020 
@nsayama @kitkatkt2 佐山さん、ありがとうございます！今後色々と教えてください！ May 28, 2020 
これまで日本で47社に出資してきましたが、今後はWEIN挑戦者FUNDから投資をしていきます。#kskangelfundは #原点に戻り #アジアやアフリカで #投資していきます https://t.co/1ZvTcelFt9 May 28, 2020 
新しいファンドを立ち上げました！ https://t.co/Gm9zJ53VpV May 28, 2020 
@shinojapan 😜 May 28, 2020 
@ayatan48 出資お願いします😁 May 28, 2020 
@suadd あ、また寝てます😅 May 28, 2020 
@shinojapan 出資してください😁 May 28, 2020 
@yusuke_horie @mizoguchi_yuji @YouTube 参加してくれたらよかったのに😜 May 28, 2020 
@evkaneko @thebridge_jp 今後、色々と教えてください！ May 28, 2020 
テニスのダブルスで何度も世界一になられたことのある杉山愛さんがNowVoice へ参画。 NowVoice のトップランナーは世界一の人が多すぎる。#僕も精進します https://t.co/0vbGupYWgV May 27, 2020 
@tak0303 @rrrff2RATFINK 😜 May 27, 2020 
その考えはどうやって身に付けたのか知りたい。やっぱり親かな。@rrrff2RATFINK あとボルダリングにも挑戦したい。 https://t.co/NGXCJnBLBp May 27, 2020 
明日(28日)の9:00から記者会見をします。新たな挑戦を発表します。 https://t.co/3CPT911YT7 May 27, 2020 
Find someone you can do a great respect. And try to imitate the person. You will find out what you need next. May 26, 2020 
@shinojapan 第二波がこないように気を付けたいところですね。そんな中ブラジルはなかなかピークが見えないです。 May 25, 2020 
間が1ヶ月あいても自分が継続してると思えば継続って@faridyu さんの考え斬新やわー。確かに継続＝毎日って常識に囚われたかも。しかもこのやり方なら継続できるのも間違いない。 https://t.co/cWOt3ib8q8 May 25, 2020 
@K_Honda_fans 👍 May 25, 2020 
だから紛争をなくして平和を実現したり、いじめをなくしたりする為には教育が最も大事だと思うんです。 May 25, 2020 
誹謗中傷をするのは本能やから。 https://t.co/AImhM2gg05 May 25, 2020 
It's awesome! I will think how I can help them with you... https://t.co/Ktd6UCBVa4 May 25, 2020 
@CCJeec3RRVSZFLD 勉強になります。ありがとうございます。 May 24, 2020 
@YagiMelHitsuji thanks May 24, 2020 
@marinabragaa @eurenesilva what does he do? May 24, 2020 
@CCJeec3RRVSZFLD 税金大国というイメージがなかったです。 May 24, 2020 
Will you please tell me any social issues in Brazil? I want to learn about it. May 24, 2020 
@shervin It’s our podcasting app which we launched three weeks ago in Japan. https://t.co/m6efpWmITF May 24, 2020 
インターハイに甲子園の中止。@Goro_15 一生に一度かもしれない機会が失くなった学生たちの為に何か良いアイデアはないでしょうか？ https://t.co/gkhKE7vSKn May 24, 2020 
世界各国で挑戦している日本人の方には是非聴いて欲しいです。@Takuya_Haneda 7ヵ国に住んでも英語が少ししか話せない僕は手遅れかな。 https://t.co/39UvB4HOww May 24, 2020 
「教育」サッカー学科をオンライン(サロンみたいなの)で始めました。中途半端な気持ちであれば、あんまり意味ないのでスルーしてください。 本気な人だけに来てほしいのと、年齢制限もあります。 https://t.co/cVGybLsSTu May 24, 2020 
んーネットでの誹謗中傷が犯罪という認識はなかったなー。多分イタリアのサッカースタジアムで試合に負けた日には誹謗中傷が日常やったからかな。 解決方法の意見は分かれると思ってて、ただいずれの方法も簡単なことじゃない中で、僕は誹謗中傷をする人を受け入れることで解決できる日を夢みてます。 May 24, 2020 
The number of infection in Brazil has been increasing about 18k people everyday. We need to do something to stop it but it's not a complaint. It's a discussion and negotiation with government. May 23, 2020 
@suadd 鈍感なだけかもw May 23, 2020 
「誹謗中傷をする人へ」 弱い人を狙うな。 誹謗中傷はやるなって言ってもなくならないし、なのでやってもいいからちゃんと強い人を狙うこと。 「結論」 俺んところに来い。そして末長く誹謗中傷のプラットフォームとして使用してください。 May 23, 2020 
19:30から@nozomi_o11 と@eri_tosaka0830 のトップランナー対談。僕は訳ありで参加できないんですがちゃんと課金して質問も「女性が社会で活躍するには何が必要か？」というのをメールで投げてあります😁https://t.co/4Ui9Ql1UXo May 23, 2020 
Dear all my Argentinian friends, Hope you and your family are fine. One of your Japanese friend is worried as out you. #help #each #other May 23, 2020 
RT @eri_tosaka0830: 頑張る理由 https://t.co/vJsiQdSsXF May 22, 2020 
In Brazil, What is the policy? Everyone know our lives is first and economic is second. We need many rules to prevent infection if we want to start economic activities. #dont #be #optimistic May 22, 2020 
@shinojapan さりげなくw May 22, 2020 
自分の信念を貫くのみ！ https://t.co/9zPDgnsaJI May 22, 2020 
@skizaki いつ1巻は発売？ May 22, 2020 
@sosotakei @NowVoice_jp 😉👍 May 22, 2020 
RT @NowVoice_jp: ✨🎙新着Voice🎙✨ 🦁武井壮🦁 「日本の子供たちへ」 百獣の王が今伝えたい想い。 ぜひお聞きください‼️ @sosotakei #NowVoice #武井壮 #トップランナー #音声革命 #百獣の王 https://t.co/Kaq2… May 22, 2020 
Join any events! https://t.co/SlmKYOdYd5 May 21, 2020 
@volleyball1301 ですよね😁👍 May 21, 2020 
They @anyplacecom want to help all hotels and vacation rental properties on their platform. Just register yours wherever you are from America, Europe and Brazil. https://t.co/S2GRvSX73k May 21, 2020 
@volleyball1301 これから宜しくお願いします。オフィシャルマークついていないのって意図的だったりしますか？🤔 May 21, 2020 
NowVoiceは何か作業しながら聴くのがオススメなので、是非足を運んで本物達の声を聴いてみてください！ May 21, 2020 
NowVoice！ @Goro_15 @eri_tosaka0830 @kamui_kobayashi @rainmakerXokada @keinishikori @ksijudo @y_masaaaa_yk @g_leitch @rrrff2RATFINK @nozomi_o11 @rikakoikee @sugurusako @Takuya_Haneda @faridyu @wacchi1013 @YutoNagatomo5 @volleyball1301 #石川遼さん #村田諒太さん #髙梨沙羅さ May 21, 2020 
RT @NowVoice_jp: 【Newトップランナー】 “バレーボール界の新星” 西田有志氏がNowVoice参画🏐 @volleyball1301 @JTEKTSTINGS #NowVoice #西田有志 #トップランナー #音声革命 #バレーボール #ジェイテクト… May 20, 2020 
I like it to do some activities on web. But I can't wait to see you in person😜 May 20, 2020 
@redxiii_ @hiroyuki_ni 😜👌 May 20, 2020 
@hiroyuki_ni @redxiii_ こき使ってきます😜 May 20, 2020 
@kensuu 👏👏👏😁 May 20, 2020 
自分で宣伝する必要のないサッカー界にいることが当たり前ではなくどれだけ有難いことなのか。というのをスタートアップを経営していて感じる。 全てのマイナー競技者と 全ての起業家(経営者)を 凄いと心からリスペクト。 May 20, 2020 
RT @NowVoice_jp: ✨🎙新着Voice🎙✨ 🛶羽根田卓也🛶 「日本の子供たちへ」 選択の重要性について語ってくれました👍 ぜひお聞きください‼️ @Takuya_Haneda #NowVoice #羽根田卓也 #トップランナー #音声革命 #カヌー #カヌ… May 19, 2020 
San Francisco (UCSF) to study whether physiological data collected by the ⁦@ouraring⁩ for COVID-19. Did you know that? https://t.co/u30vwUehYD May 19, 2020 
I don't agree. Hope he will find an another way. #from #Brazil https://t.co/N8fTTIKzRv May 19, 2020 
@h_ototake 観ました！話が上手い！ May 19, 2020 
@suadd 😅👍 May 19, 2020 
感情を律する方法 https://t.co/M3q2Ei4Tfy May 19, 2020 
RT @eri_tosaka0830: 聞いたり、話したり、NowVoiceを通してわたし自身も勉強させていただき、みなさんと一緒に成長していけたらなと思います🥺よろしくお願いします！ May 18, 2020 
The Neuralink which we have invested is insane. But I will be glad if ⁦@elonmusk⁩ will give me a chance putting implants in myself. https://t.co/D0iGJAMbm8 May 18, 2020 
@BillGates 👍😁 May 18, 2020 
僕も殺害予告みたいなのを受けたことあります。恐くないって言えば嘘になるけど、前に進まないわけにはいかないんですよ。 https://t.co/qarQczXosi May 18, 2020 
@suadd 時差が。。。 May 18, 2020 
@yusuke_horie デカい志な😁 May 18, 2020 
The second wave of the coronavirus will come anyway. So it's important for us to think how to prevent it with economic activity. right? May 17, 2020 
@HerbertBurnsMMA @Botafogo 👍 May 17, 2020 
Most cases reported: United States (more than 1.4 million), Russia (272,042), United Kingdom, (241,461), Brazil (233,142) and Spain (230,698) https://t.co/Uar36x9MeX May 17, 2020 
想像しながら寝るんです。 https://t.co/dCNB35SghC May 17, 2020 
When do you think that we can start the league in Brazil? May 16, 2020 
@rainmakerXokada あ、僕も夢の話でした。見たい夢を見れることが多いので取捨選択に困るって意味でしたw May 16, 2020 
@AndreHenning 👍😁 May 16, 2020 
@AndreHenning Yea, but it needs to be little by little. May 16, 2020 
I feel like it's almost time to restart our lives normally.. but let's be careful and we shouldn't be optimistic. Outdoor is not bad imo. May 16, 2020 
@rainmakerXokada 大小合わせると夢が多すぎて取捨選択に困ってます。。 May 16, 2020 
@EMMA_for_game 👍 May 16, 2020 
ツイッターやり始めて3年経つけど、初めて反対される意見に感情的になったかも。全然あかんね。修業します。 でも理由は教育が好きなのと、日本が好きなんかなって。 May 16, 2020 
「誰もが本田さんみたいに好きなことを見つけられるわけないんですよ！」 そこなんです！あなたが夢や好きなことがないのはあなたのせいじゃない！ 社会のせいであり周囲の大人のせいなんです。 それなのに「大人になったら平均になればいい！」的な全員一緒の宿題を嫌でもやれ！てのは違う。 May 16, 2020 
@yoshimuto18 んー俺らが人生の宿題を理解できないのは、考える力が身に付かない教育を小さい頃から常識として植え付けられてるからなのよね。無意識に創造性に限界を設定してしまってるのよ。 May 16, 2020 
「宿題を我慢してやっとけば大人になったときに役に立つから」って言う大人ほど無難な仕事はないし、無責任なことはない。 やるべきは好きなことを見つけるキッカケを提供し続けること。 小学生の教育ではとにかく、上記実現に集中するべき。 精神力を鍛えるのは次のステージ。 May 16, 2020 
@yoshimuto18 俺の極端な意見へは意見はやりやすいやろう？wこれをキッカケに武藤節を今後期待してるよ。 ツイートに関しては俺は逆で、「嫌なら宿題はやらんくていいんや」って考える子が増えてようやく本当の意味での人生の宿題と向き合えるようになる思ってるから、危険どころか良い流れ。 May 16, 2020 
@ganbaru4545 初めまして！僕が高校卒なのとツイートの内容は関係がないと思ってるんですが、どうでしょうか？ May 16, 2020 
@santahairu これを通せるように発言してきた人がいなかっただけだと思うんです。ですので違うと思うことは諦めずに言い続けるべきだと思ってます。 May 16, 2020 
学校の宿題は嫌ならやらんでいいと思う。あのやってない奴があかんみたいな空気が辛すぎる。 https://t.co/p16hT542Vi May 16, 2020 
Never enough. It's a conversation with myself. May 15, 2020 
Equality means for me that it gets basic income to pay for health insurance and high quality education. #for #everyone May 15, 2020 
@an_yeonghag 蒼天航路も読んでみてください。 May 15, 2020 
@rainmakerXokada 😅 May 15, 2020 
新しく @NowVoice_jp でシェアできる機能とコメントを見れる機能を開発完了。 次にどんな機能が1番欲しいですか？ https://t.co/h0nzJDw2ig May 15, 2020 
@NowVoice_jp @rainmakerXokada 僕もメキシコでウルティモドラゴンにお世話になりましたよ！それにしても怪我には気を付けてください！ May 14, 2020 
@minmidesu 👍😁 May 14, 2020 
I have launched new voice social media which has been posted by athletes, singers and actors only the influencers to motivate people. #join #us https://t.co/I5StwsmxSH May 14, 2020 
@Kisho_Yano_ 👍 May 14, 2020 
上手くいかなったとしても 情熱を失うな 周りが足を引っ張ろうとしても 信念を貫け 歯を食いしばって 一歩ずつ進め May 14, 2020 
金メダリストの井上康生さんがNowVoice に登場！ 体育で内股の練習やりまくったなー。 https://t.co/o3gpBAs050 May 14, 2020 
Yea, we might be able to work back but.. let's be careful of the second wave. May 13, 2020 
I feel sorry for all the children who haven't played outside before. On the other hand, we can tell them many stories we usually don't. So it's a great opportunity too imo. May 13, 2020 
@Kisho_Yano_ お久しぶりです！ 任意でライセンスを取りたい人が取ればいいんですよ。良いか悪い指導者なんてのはやってみないと分からない。プロのクラブがライセンスを持ってない人にもオファーできるようになれば、指導者の競争も熾烈になり、成長スピードを上げられるので。 ルールが変わらんのは利権とエゴ。 May 13, 2020 
@YutoNagatomo5 めちゃスパルタ教育やん。 May 13, 2020 
影響力あるプロサッカー選手たちが動けばすぐに変えれるルールだと思うので、日本のサッカー界の為に動いてほしい。 May 13, 2020 
プロの指導者にライセンスは必須ではない。任意にすればいい。 https://t.co/NUsr3prtSg May 13, 2020 
@faridyu ちょっと時間作って試してみますね！ May 12, 2020 
@shinojapan 👍 May 12, 2020 
検察庁法改正案の要点はどこ？ May 12, 2020 
プロスピって最近よく聞くんですけど、何ですか？ https://t.co/QbqUvGtZiH May 12, 2020 
RT @faridyu: 珍しく寝られないからNowVoice @NowVoice_jp で「野茂さんが怪物に見えた夜。でも上には上がいた」を話したんやけど15分も話してたわ。 冒頭Nowdoと言っていますが、NowVoiceです。 野茂さんの話したの初めてかも。 May 12, 2020 
売名でいいやん。偽善でいいやん。 その寄付で困ってる誰かが救われるって事実は変わらんよ。 ちゃいまっかー？ https://t.co/2vXS2hedpU May 12, 2020 
You have been made what you have believed. It's too difficult for me to find a great info in this world now. May 11, 2020 
Enjoy changing. Everything are changing faster than before. We can't survive here today if we fear failure. May 11, 2020 
@kensuu @hiroyuki_ni 😜 May 11, 2020 
@nsayama 同意です！ May 11, 2020 
As I wasn't a talent, I was laughed by my friends when I told them my dream. But it gave me a lot of energy. May 10, 2020 
NowVoice 聴いてくれた人は分かると思うんですけど、ダルビッシュさん→高梨沙羅さんと自動で流れていくんですね。んでトーンのギャップがあり過ぎて、話の内容が飛んじゃったっていう。 https://t.co/hH4eLigJA6 May 10, 2020 
@faridyu もしダルビッシュさんが日本でもメジャーでも野球界のルールを自由に１つだけ変えていいとしたら、何を変えるか？それは何故か？は聞きたいです。 May 10, 2020 
Find a new way. There is a better way. May 09, 2020 
When you try something, don't care others. focus your growth. May 09, 2020 
Do, and learn from it. May 09, 2020 
努力の何が好きかって、成功しようが金を稼ごうが、キツさが変わらないってところ。努力に関しては上手くやるってフェイクは存在しない。 May 09, 2020 
検査数を強化したいのは当たり前で、ただ事実としてそこまで大変だってことは知らなかったです。改めて使命感をもって取り組み続けられている医療関係者の方々に感謝を申し上げます。 お互い愚直にやり続けましょう！ https://t.co/Xs07DbJ3e9 May 08, 2020 
RT @nozomi_o11: 皆さんにとってはどんな1時間だったでしょうか？ メンタルが強いとは、状況に応じて自分をコントロールできる力があるかどうか 人生は成り上がり 批判されてからが一流 私はこれらの本田さんの言葉が印象強かったです。@kskgroup2017 さんありが… May 08, 2020 
@minowanowa No worries. May 08, 2020 
はい。NowDoって会社です。ただ告知する準備してたのに。。 https://t.co/jyDWRl2akp May 08, 2020 
RT @rainmakerXokada: 家での練習 https://t.co/PUnFfU2Q5k May 08, 2020 
@minowanowa 参加できないと思いますが、一応購入しときました。 May 07, 2020 
@hiroyuki_ni Taiwan is amazing! May 07, 2020 
ルーティン、自己顕示欲、辛いとき。 https://t.co/qKxgkoICO2 May 07, 2020 
@minowanowa 👍 May 06, 2020 
LIVE配信はいつだって特別。無料配信の広告収入もあり。有料イベントへの宣伝もあり。ただ明らかに自分をただ安売りしてる無料配信が多くなってることが残念やなって思う。 https://t.co/Zs8zyVqLwa May 06, 2020 
@minowanowa 普通やったらスナックのママって1人なのをスナック箕輪は何人でもいけるのは可能性がありますね。 May 06, 2020 
子供達から医療関係者の皆さんに届けて欲しいとのことなので、動画を見てあげてください。 #子供達 #グッジョブ https://t.co/fLLV19QvnZ May 06, 2020 
@ray_30cm_ns @hiroyuki_ni @snamura 電話当番はうちの会社で1番人気のタスクですから、競争は熾烈ですよ！ May 05, 2020 
日本を飛び出して13年目。なのに英語は相変わらず下手くそ。でも諦めたくないからProgritを始めて626日目。まだまだ下手くそですけど、続けてます。 https://t.co/3mhDNTrHsS May 05, 2020 
5分でわかる！ONE TOKYOの楽しみ方 https://t.co/3AZWqvVnQU May 05, 2020 
@SOLTILO_Africa その一節全然知らない。 May 04, 2020 
RT @ashinaga_jp: #PowerofHope キャンペーン：#あしなが の遺児を応援してくださる著名人のみなさまからのメッセージを紹介します。第２弾は世界的サッカー選手の #本田圭佑 さん🌟AFRICA DREAM SOCCER TOUR #soltilo でもウ… May 04, 2020 
Government and central bank have to give money to those companies as much as they could to save their jobs. It's a urgent policy... https://t.co/tCI2E6Krne May 04, 2020 
Our lives are first. Economic is second. May 04, 2020 
俺の恋愛観なんか聞いても面白くないぞー！ May 04, 2020 
@fkpchannel_pon はい。あと能力が必要になりますが。 May 04, 2020 
@OhbaYuta Lol May 04, 2020 
NowVoiceのネタに何でもいいので質問を頂いてもいいでしょうかー？ May 04, 2020 
バトミントンの奥原さん ⁦@nozomi_o11⁩ と対談させていただきます。 #5月8日 #21時半から https://t.co/l82c5qqLNI May 04, 2020 
@minowanowa 堀江さんに宜しくです。 May 04, 2020 
@minowanowa 時間が合わないですw May 04, 2020 
RT @minowanowa: まだまだ参加受付中！ スナック箕輪、全然稼げねえじゃねーかと堀江さんに怒られないように皆さんよろしくお願いします！ 明日17時からホリエモンとの飲み会を配信します！ https://t.co/03AMAvUhSN May 04, 2020 
@blader @yyding Lol. May 03, 2020 
What is the best solution for the problem? May 03, 2020 
What do you think that why the number of infected has been increasing so fast in Brazil? May 03, 2020 
@Goro_15 深い。考える機会をありがとうございます。 May 03, 2020 
RT @Goro_15: ±0|AYUMU GOROMARU| https://t.co/CpFIhOGDDd #NowVoice May 03, 2020 
@BarackObama @FoodDepository It’s awesome! Good stuff! May 02, 2020 
@96Henrique Obrigado! May 02, 2020 
@blader You too! May 02, 2020 
Please don’t write “former”. I don’t like it. Please write “a national challenger! https://t.co/LpNvk6dZJ6 May 02, 2020 
最初の10秒で爆笑。まさに才能。 https://t.co/z1op2aMQOb May 02, 2020 
長友佑都の「Yuto's room」での対談が無事に終わりました。因みに次のゲストは@tonji5 です。 May 02, 2020 
それは良かったです。 https://t.co/NbDNMQ8R8p May 02, 2020 
長友って他のスポーツしてたらもっと成功してたと思う。 https://t.co/skicLqhOTT May 02, 2020 
@SOLTILO_Africa 懐かしいね。 May 02, 2020 
アフリカの子供達も可愛いよ。 ダンスがね。皆んなうまいの。 https://t.co/3j6yPDERbE May 02, 2020 
ガイのセリフは分かる。でも僕はロック・リーの「〇〇出来なかったら、〇〇出来なくなる」の自分ルールの方が好きなんですよね。。 https://t.co/0u77bldqtI May 02, 2020 
@theonlyoneRyuji 👍 May 02, 2020 
Introduction myself in English|KEISUKE HONDA| https://t.co/teVuFILgat May 02, 2020 
@susumu_fujita 宜しくお願いします！ May 02, 2020 
@susumu_fujita 相変わらず優しいですね！笑　タメ語会を邪魔すると悪いので次回に参加します！ May 02, 2020 
@blader Gotcha! May 02, 2020 
@blader 英語で大丈夫です！But we have not been best timing to hire engineers yet. May 01, 2020 
Some top athletes's salary are too high imo. May 01, 2020 
@susumu_fujita 僕はダメですかー？ May 01, 2020 
@blader @SandboxVR Btw, Otsukaresama! May 01, 2020 
@blader I'm interested in those engineers. Is that ok for them to work Japanese companies? Haha May 01, 2020 
@kg_play 👍 May 01, 2020 
@nryotaro あれはそもそも、そのまま続けても全く活躍に終わるパターンなんですよ。 May 01, 2020 
「進路で大事なこと」 他のアスリートの皆さんがNowVoice に慣れるまで、単独でガンガン話していきます。 #オカダさんも突撃してくれそう https://t.co/UltuE1JeBu May 01, 2020 
中学生の頃、祖父母に「私立に行ったら金かかるからサッカーは諦めて公立高校にいきなさい」って言われました。 大人って子供達の未来を奪っちゃう危険があるんですよね。俺も気をつけよ。 https://t.co/PFAM0wu9W3 May 01, 2020 
@rainmakerXokada 感想をNowVoiceで聴けるの楽しみにしてますw May 01, 2020 
@rainmakerXokada 萬田はんがカッコいいんです！ May 01, 2020 
@hiroyuki_ni あれを全部読むんですかー？読み飛ばす派が多いと信じたいw Apr 30, 2020 
NowVoiceまだ編集できないので、ダラダラいかせてもらってます。作業でもしながら流しといてもらえれば。 https://t.co/6lXdkc4B14 Apr 30, 2020 
@totodaisuke 確かにw Apr 30, 2020 
I heard that Brazil might be shutdown...is that true? Apr 30, 2020 
@moguosa 👍 Apr 30, 2020 
RT @g_leitch: @kskgroup2017 @faridyu @Goro_15 @rainmakerXokada @nozomi_o11 @y_masaaaa_yk @rrrff2RATFINK @rikakoikee @sugurusako @keinishiko… Apr 30, 2020 
あ、じゃ僕も対象者になれたのね。 https://t.co/76M5ngdACw Apr 30, 2020 
@rainmakerXokada ほとんどタダのくだりw Apr 30, 2020 
RT @rainmakerXokada: 最近やっていること|KAZUCHIKA OKADA| https://t.co/AJyT9YX2O1 Apr 30, 2020 
長友佑都と対談します。彼の意向で収益は100%と1人でも多くのシングルマザーを支援できるように寄付します。 #長友の #素晴らしい活動 https://t.co/3eLmCB2d4R Apr 30, 2020 
本田圭佑「ｎｅｗｓ　ｚｅｒｏ」で東京五輪への出場を「目指しているか」と聞かれ「Ｙｅｓ　Ｉ　ｄｏです」 はい、何で英語で答えたのかは僕にも分かりません。 #無意識 https://t.co/noG0deNYpS Apr 30, 2020 
日本の子供たちへ|KEISUKE HONDA| https://t.co/TSKJcfv6Wr Apr 30, 2020 
@jiroisjiro 👍 Apr 29, 2020 
@mizoguchi_yuji もっと素晴らしいサービスにしたいので、協力お願いします！ Apr 29, 2020 
非公式ってのは会社の誰にも相談せずに募集してるので。 Apr 29, 2020 
@SHOCK_EYE_ ありがとうございます！ Apr 29, 2020 
@nsayama おお！ありがとうございます！ Apr 29, 2020 
NowDoに入りたい仲間を募集(非公式) 会社の雰囲気は↓を見れば分かります。 https://t.co/DMN7h3ew0d Apr 29, 2020 
RT @YutoNagatomo5: 熱く叫ぶかもしれないので皆さん音量にご注意を。笑 アスリートの声楽しみだ！ Apr 29, 2020 
@redxiii_ Me too! Apr 29, 2020 
@superstardesuyo 遼さんの言葉は純粋ですよね。 Apr 29, 2020 
昔はどうだったかは知らないですけど、今の政治家になくてはならない最も大事な要素は誠実さだと思っています。 Apr 29, 2020 
新品を5個くらい用意しときます。 https://t.co/bwzGrw53ea Apr 29, 2020 
RT @theonlyoneRyuji: @kskgroup2017 Mr.Keisuke Honda has released super good app. This is "Now Voice"! We can hear that great athletes vo… Apr 29, 2020 
RT @TomaSendai: これは凄い❗️ 声だからYouTubeよりも「〜しながら」で集中出来る&他のアプリ使いながら聴けるのも凄い❗️ いま聴きながらTwitterなう😆🔥 Apr 29, 2020 
RT @rikakoikee: NowVoiceは今日解禁になりました。 コロナで在宅を余儀なくされている 子どもたちに届きますように。 良かったら聴いてください。 ＃日本の子供たちへ https://t.co/Qww0kEafs4 Apr 29, 2020 
友人(アスリート達)の言葉を聞いて感動するわけないと思ってたのに。。。 https://t.co/iVAgeg70HX https://t.co/hlcgO1866Z Apr 29, 2020 
RT @rainmakerXokada: 僕が「声」で　#日本の子供たちへ メッセージ！ 日本を代表するトップアスリートの「声」も聴き放題！ みんな登録して聴くね！ https://t.co/CJvT7za5wk https://t.co/MM9ldGg0B3 Apr 29, 2020 
RT @y_masaaaa_yk: 今日リリースがありました、NowVoiceに参加させていただくことになりました。今の状況でもアスリートからの発信を受け取れる貴重なコンテンツです。 https://t.co/lUlK2MQGEV Apr 29, 2020 
RT @nozomi_o11: 《Now Voice》 https://t.co/uSpdiRH2Yj きっかけとなる言葉と出会えるチャンス そのきっかけを自分から掴み取りにいって欲しい！ #NowVoice #日本の子供たちへ https://t.co/LeIZfOSvOY Apr 29, 2020 
RT @wacchi1013: 本日リリースがありました、Now Voiceにメンバーの一人として参加させていただく事になりました。みなさんに本音の声をこれから届けれたらと思います！ @NowVoice_jp https://t.co/kVTu3TLde2 Apr 29, 2020 
RT @Goro_15: 本日発表されました、 新サービス<NowVoice> に参加させて頂いております。 https://t.co/hUB1lmLubk #nowvoice https://t.co/OYqnDm4jmr Apr 29, 2020 
最高のヒーロー達が集結してくれました。大変なときだからこそ盛り上げます！ @faridyu @Goro_15 @g_leitch @rainmakerXokada @nozomi_o11 @y_masaaaa_yk @rrrff2RATFINK @rikakoikee @sugurusako @keinishikori @wacchi1013 @YutoNagatomo5 #石川遼 #高梨沙羅 #村田諒太 https://t.co/9qVa4B04KM Apr 29, 2020 
自公が本気で取り組めばすぐにできるんですね！吉村さん、しっかり寝てくださいね。寝不足は体を壊すだけでなく、仕事の質にも影響するので。 https://t.co/13skdvfdN0 Apr 28, 2020 
今、思うこと。 GWで油断しすぎないこと。 Apr 28, 2020 
@hiroyoshimura 凄い良い流れですね！この法案って具体的にどういう流れで最短どれくらいで成立するもんなんですか？ Apr 28, 2020 
まだコロナ危機のピークはよく分かっていません。軽視だけはしないように情報共有していきましょう！ Apr 28, 2020 
無駄に外に出て人に接触しないように。改めて共に勇気を出して自粛しましょう。 Apr 28, 2020 
国が日銀が上限なしで資金サポートしてくれると決まったので(懸念点の説明は省く)、皆さんには自粛するべきと言いたい。コロナはまだまだ分からないことが多すぎて、リスクが高すぎる。 Apr 28, 2020 
とりあえずは良い判断です。 あとはコロナの問題。 https://t.co/t2irvbs68O Apr 28, 2020 
RT @OonaMcGee: Keisuke Honda says, "There's no other country like Japan where artists, actors, athletes, etc. don't talk about politics. Sa… Apr 27, 2020 
RT @faridyu: 自分は何でもかんでも理由をつけて政府を肯定する、または否定するって人がよくわからない。 でもそのどっちかに属する人からすると自分のしていることが正しい、逆は間違いと信じているわけで本当に色々な考え方があるよなぁ。 Apr 27, 2020 
@sosotakei お、武井さんが僕の名前使ってるやん！思って読んだら。。。武井さんお疲れ様ですw Apr 27, 2020 
プロスポーツチームに関して、経営者が直ぐにでも年俸の高い選手から順に給与カットのお願いしにいくべき。誠意を持って話せば多くの選手は理解を示すはず。じゃないと潰れるチームが増えて結果的にファンが悲しむことになる。 Apr 27, 2020 
補償が約束されれば、皆んな自粛できる。命が大事で医療崩壊を避けるべきなんてことは、誰もが理解できる。 政府が挑戦するべきはルールを破ってでも、補償される新しいルールを作るこ。それだけ強烈な使命感とリーダーシップが必要。 Apr 27, 2020 
@usksato @PRTIMES_JP 凄い。 Apr 27, 2020 
納得。1日と3回と30分。これは深い。 https://t.co/fKVAxBNztW Apr 26, 2020 
https://t.co/MU5xxMNvGq https://t.co/yVSQaJhbSV Apr 26, 2020 
素人が何で経済や政治について語っちゃダメなん？ダメなのは批判とただの誹謗中傷の違いを理解してない人の意見。 むしろ多くの貴重な意見というのは、素人の率直な意見にある。 Apr 26, 2020 
有名人が経済や政治について話すと、「余計なこと言わずに本業に集中しろ！」ってまずはこれを日本で禁句ワードにしよう。 Apr 26, 2020 
日本ほどアーティストや俳優(女優)やアスリートなどが政治のこと話さない国はない。経済もそうやけど、もっと話そう。あなたの国のことだ！ Apr 26, 2020 
たしかに今回の10万円の給付金はベーシックインカムの実験になる。 Apr 26, 2020 
ありがとう！ https://t.co/EumgVoqgCk Apr 26, 2020 
企業や個人が期限の見えない自粛をするのは不安すぎる。隣のライバルが不安を抑え切れずに経済活動を始めれば、競争の心理が働いて「なら俺らも」となる。「稼がないと倒産するし、周りから批判されん程度に続けよう」ってなるのは当然のこと。 Apr 25, 2020 
文系と理系。この間に溝を感じるのよね。僕は文系なんで勉強して理系に歩み寄ります。 Apr 25, 2020 
池上さんとの対談。やっぱコロナでこんな時やからこし政治の事とか深く聞きたいよね。 https://t.co/aAN7G7n0h6 Apr 25, 2020 
Don't look other people, look yourself. Apr 25, 2020 
I agreed with @AndrewYang about basic income for the people who have economic problems since they are children. Apr 24, 2020 
FacebookやYoutubeの広告価格が40%近く下落してる。ほとんどの人がこの2社のサービスを使ってると思うけど、この事実をどうみる？ Apr 24, 2020 
RT @shogookada0206: 【シェア希望】 外出自粛が続くなか、こんな時だからこそ一人でも多くの方の新たな挑戦を応援したいと考え、著書『英語学習2.0』を無償公開します。 英語は自宅で習得できます。是非この機会に英語学習に挑戦してみてください！リンク内一番下のボタン… Apr 24, 2020 
@S_Kagawa0317 また今度な！ Apr 23, 2020 
It's my club in Brazil. They need football for their lives. https://t.co/KEDjmXIxX6 Apr 23, 2020 
@BillGates Thank you for the info. People need some compensation to be guaranteed by government. But it's not easy to help everyone. So the people have realized that they have take a action. Apr 23, 2020 
@S_Kagawa0317 シンジ👍 Apr 23, 2020 
@S_Kagawa0317 楽しそう！ Apr 23, 2020 
@minowanowa ゆるめのスナックですよね？w Apr 23, 2020 
今からスナック箕輪に向かいます(気持的には日本に) 。っていうか参加者数が凄いって聞いてますw https://t.co/V7grMrwhwK Apr 23, 2020 
@ryo20soccer10 @OneTokyoFC Wow! Apr 23, 2020 
コロナ危機で思ったこと。 選挙に参加して投票しよう。 Apr 21, 2020 
@suadd 英語だったんでまだ読んでないんですよね。。。 Apr 19, 2020 
@minowanowa でしょ！ Apr 19, 2020 
Hi Everyone! Come to my world and work out with me together! https://t.co/pyFN9CZSDP Apr 19, 2020 
Estou contento!! https://t.co/I1GEnyizB7 Apr 19, 2020 
@kensuu 楽しみー Apr 18, 2020 
When I was asked what is the important thing by students, I always answered that it's depends on what you want. For happiness or success? I think it's different. Apr 18, 2020 
@kensuu 飛び入り参加期待してます。 Apr 18, 2020 
@minowanowa 点とる方法じゃないんですねw Apr 18, 2020 
@minowanowa 何話せばいいんですか？w Apr 18, 2020 
約束通り、伺います！#スナック箕輪 https://t.co/WEii4pnV7B Apr 18, 2020 
まだ1度もお会いしたことがない池上さんとの対談。 コロナショックで世界はどう変わるのか？ https://t.co/aAN7G7n0h6 Apr 18, 2020 
@nryotaro 入りにいっていいですか？ Apr 17, 2020 
夢を語れ。笑われても何度でも語れ。結果を出せば、笑い声はいつの間にか消えてる。そこで終わりじゃない。 次はもっと笑われる夢を考えろ。 Apr 17, 2020 
明日、貪欲な挑戦者たちに価値を提供できるように準備をし始めます。 https://t.co/pxuDSVuW1c Apr 17, 2020 
@AlonsoDT @InterMiamiCF Diego, Happy birthday! Apr 16, 2020 
「W杯優勝」は全然諦めてない。チャレンジャー本田圭佑をつくった「たった一つのスキル」 https://t.co/irxVgxJjx6 Apr 16, 2020 
流石に失敗しすぎですかね？でもそのおかげで自分が凡人だって自覚できてるので、諦めずにチャレンジし続けれてるのかもしれないです。 https://t.co/YWZTGOdxBN Apr 16, 2020 
As everything has pros and cons, you can think positively in this crisis. Apr 16, 2020 
Why are you making an effort? What is it for? Corona virus made me think many things. Apr 16, 2020 
RT @NextConnect_jp: ＼🌟夢へ挑戦する学生イベント"Little You"／ 実現したい夢がある学生に対し 弊社から各10万円を支給します。 夢へ踏み出す覚悟を決め 何に人生を懸けたいか自問自答。 最終的には大勢の前で夢を発表し 共感者や支援者を募る事が… Apr 15, 2020 
夢っていうのは自分の努力次第で何にでもなれる。それが夢ってやつです。 Apr 15, 2020 
If you have the mind, you will be able to handle anything when you lose your assets. Apr 15, 2020 
Ultimately we don't need money to survive. Apr 15, 2020 
Awesome! Thank you! https://t.co/0mfG2RSTok Apr 14, 2020 
@tsujitail 👍 Apr 14, 2020 
@tiesto @beatport I want to join! Apr 14, 2020 
RT @BarackObama: I’m proud to endorse my friend @JoeBiden for President of the United States. Let's go: https://t.co/maHVGRozkX Apr 14, 2020 
@tsujitail 久しぶり。引退してたんやね。 Apr 14, 2020 
Don't face it alone. Let's handle it together! Apr 14, 2020 
@hiroyuki_ni もちろんご馳走させてもらいます！ Apr 14, 2020 
RT @Yuki_Ogimi: 申し込んだ。楽しみ！ Apr 14, 2020 
@115_ROJEK お金が理由で自殺する。。じゃお金ってなんなんでしょうね。。。 Apr 13, 2020 
好感度気にしてますよ！特に好きになってもらいたい人の好感度は気にしてます！ https://t.co/ggAOCCskja Apr 13, 2020 
本田圭佑３度目オンライン授業　お題は「サッカー」 https://t.co/9kUZL3EACJ Apr 13, 2020 
サッカーでもっと成功したい！ プロになりたい！ そんな本気の人であれば、子供からプロの大人まで誰でも！ 内容はこれまで、メディアでも一切話していないので、お楽しみに。 https://t.co/pxuDSVuW1c https://t.co/Uq7tGcn2Ie Apr 13, 2020 
@rod_cmoura @esuplicy @suplaoriginal Will see. Thanks! Apr 12, 2020 
@rod_cmoura @esuplicy I don't know him Apr 12, 2020 
It's easy to say "stay home". Everyone understand that a life is the most important and they also don't want to take the risk. But people must be insured their basic income by the government. #in #many #countries Apr 12, 2020 
休校措置を取る自治体が増えてきていますが、オンラインで教育を続けることに対して不安を抱える先生、保護者、生徒も多いと思います。支援先のマナビーの @takuya514 が「学校のオンライン移行ガイドブック」をまとめていますので、ぜひ参考にしてみてください！ https://t.co/0D5Il5CeCO Apr 12, 2020 
半強制自粛は給付とワンセット。 それはその通り。 Apr 12, 2020 
Stay Homeというのは生活が安定している国であるということ。政府が国民のことを一生懸命考えてくれるだろうという信頼が一定あること。が条件。 様々な理由から家にいろ！って言われたところで、1ヶ月後に子供に食わせる金がない、政府は信頼できないってなりゃ、そりゃ外に出て働くよね。 Apr 12, 2020 
今、僕がいるブラジルはこんな状況です。新型コロナよりも、経済崩壊の方が命に関わる危機だという人が多いという現実。 もうこうなると正解は分からんよね。 https://t.co/F9GiUoBNQl Apr 12, 2020 
前回の教育論ではなく、今回はもっとサッカー選手として、どうやって成功確率を高めるのか？について話そうと思います。 https://t.co/GcnOgfQdNl Apr 12, 2020 
サッカー選手としてもっと成功したいと思っている人、将来プロになりたい少年(少女)達。来週末にオンライントークやろうかと思ってます。本気だという人は準備しとくように。 Apr 12, 2020 
落ち込んだり、イライラしたり、感情をコントロールしにくいとき、ちゃんと寝るだけで解決することが多いので睡眠不足だけは気を付けて！ Apr 12, 2020 
RT @mizoguchi_yuji: 【フォロー&RTの数だけ、マスクを届けます】 ＃新型コロナウイルス の影響で崩壊しつつある医療現場を救うため、僕個人としてサージカルマスクを医療機関に寄付します。10万枚はすでに独自調達しました。 「今、マスクが足りていません」 皆… Apr 12, 2020 
@raphaprates That's not good... Apr 12, 2020 
皆さん！医療機関では消毒液が全く足りていない状況だそうです！ Apr 12, 2020 
足りひんのはマスク以外には何かな？ Apr 12, 2020 
マスクが足りんらしいね。。 Apr 12, 2020 
@suadd 👍 Apr 12, 2020 
RT @NextConnect_jp: ＼＼学生インターン特別募集／／ ⚡️本田圭佑がCEOを務める 　『 NowDo 株式会社 』 世界中の誰もが夢を追い続けられる世界を創る。というビジョンのもとオンライン指導サービス等を実施。 関連会社である弊社Next Connec… Apr 11, 2020 
孫さんもSBも尊敬。 https://t.co/2zFZhnVF48 Apr 11, 2020 
何をするべきか、考えて考えて頭が痛くなるまで考え続けろ。やってみて違うと思ったなら、諦めずにまたすぐに考えろ。それを今は毎日繰り返せ。 Apr 11, 2020 
無力感を痛感してる。でもやり続ける！どこまでも自分の信念を貫き通せ！って自分に言い聞かせる。 Apr 11, 2020 
@keinishikori 質問しましたよ！ Apr 10, 2020 
@keinishikori もし錦織さんが今の経験値と知識のままで少年時代に戻れるなら、どういう系のトレーニングに最も時間を使いますか？ 本田圭佑より Apr 10, 2020 
参加したい。 https://t.co/kErAjiQL8F Apr 10, 2020 
@minowanowa 通います。 Apr 10, 2020 
美学は文字通り美しいけど、判断を遅らせる致命的な要素でもある。 Apr 10, 2020 
好きなことで1番になりたいと想うことは確かに理想です。 でも何でもいいから1番になりたいと想うことも重要な考え方です。 Apr 10, 2020 
本田圭佑、医療支援団体「ジャパンハート」のアドバイザーに就任…新型コロナ対策を支援へ https://t.co/KpdPjbk0uV Apr 10, 2020 
問われるは、肩書きでも学力でもなく、創造力や適応力などの人間力である。 Apr 10, 2020 
Take a action if you wanna change. Apr 09, 2020 
当然、優先順位の最上位にくるべきは生活することがままらない人(経済弱者)なわけです。ただ現実はそこまで政府の対応が行き届くとは思えない。じゃ誰が助けるのか？ずーっと政府に文句を言う？違うでしょう。僕らが1人1人、政府が救えない人を支えられるかでしょう。 Apr 09, 2020 
@tanakayoshikazu 間違いないですね。 Apr 08, 2020 
@tanakayoshikazu そうなんですよね。キャッシュフロー厳しいところが全部このやり方でまかり通るわけないんですよね。 Apr 08, 2020 
政府も全員を救うことは出来ない。優先順位の高いもんを政府が助けて、低いもんを国民同士で助けられるかどうか。 Apr 08, 2020 
全国にいる子供達を教えてる先生やコーチ達はもっと厳しい。 Apr 08, 2020 
メジャースポーツでも相当数の選手が、マイナースポーツでは大半の選手が競技を続けて食っていくのに苦労することになるやろう。 Apr 08, 2020 
これで失業手当てが下りるなら、経営者の皆んながやるよ？次は保険が崩壊するね。 https://t.co/cmUciIHajw Apr 08, 2020 
@hiroyuki_ni Haha Apr 08, 2020 
@ayatan48 Happy birthday! Apr 08, 2020 
@usksato @ayatan48 👍 Apr 08, 2020 
RT @soltilo_com: #本田圭佑 選手スペシャルインタビュー独占公開✨　 “ぶっちゃけどうなの？” 社員が聞いちゃいました‼️ SOLTILO 株式会社 広報メールマガジン『SOLTILO TIMES』リニューアル創刊号🎉 メルマガ登録（無料）はSOLTILO… Apr 08, 2020 
@usksato @ayatan48 I wasn't invited... Apr 08, 2020 
とりあえず自粛の足並みは揃ったと。問題はここから想像を超える経済危機がやってくる。経済対策は延命処置でしかなく、自分は大丈夫と思ってる会社までもが倒産する。失業者が増える。耐えがたい現実が必ずやってくる。自殺はするな。やるべきは今から心身共に最悪を想定した準備を始めること。 Apr 08, 2020 
RT @Botafogo: Lendas do futebol mundial 🌎⚽️⭐️ https://t.co/JavrsJ1u84 Apr 07, 2020 
RT @BarackObama: It’s World Health Day, and we owe a profound debt of gratitude to all our medical professionals. They’re still giving thei… Apr 07, 2020 
情報が偏らんように、色々と調べてたら1年間で人を最も多く殺してる生き物は蚊(約72万人)、次は人間(約47万人)とのこと。 コロナは現時点で約3.5万人。伸びが異常なので予測が立てにくい。 Apr 06, 2020 
ありがとうございます！批判して好き勝手言うだけじゃなく、良い事はいいと称賛できる人になりたい。 https://t.co/N1lt7BkuTP Apr 06, 2020 
@shogookada0206 Good stuff! Apr 05, 2020 
やるべきは自粛であり、休校であり、それらに対する徹底した国からの補償である。その補償に感謝して、コロナが落ち着いてから、皆んなで一生懸命働く。 Apr 05, 2020 
@skma0611 そうですよね。医療関係者の世帯には特別なサポートが必要ですね。 Apr 05, 2020 
@meimeikamisama そうですよね。 Apr 05, 2020 
@pikkelu_oto_ski @jarell2006 知事のせいにしても、状況は変わりません。休む勇気を持てばいいだけです。 Apr 05, 2020 
@dinidinidini333 全然気にする必要ないですよ。リターンとリスクを冷静に考えみたら、答えは出るはずです。 Apr 05, 2020 
休校延長の発表が今日中にあると思ってる。 もし発表がなかったら、ホンマに明日から学校にいくの？親が会社にリモートワークを了承してもらえば解決します。もし会社が了承しないのであれば、その会社に未来はないし、この機会がチャンスやと思って辞めればいいだけ。 Apr 04, 2020 
応援してるオリンピックの選手と一緒にオンライントレーニング出来るなら、お金を払って参加しますか？ Apr 04, 2020 
Are you ready? https://t.co/8mTF5u5oh8 Apr 03, 2020 
Vamos!!! Tamo junto! Apr 03, 2020 
RT @nowdoofficial: 本田圭佑選手によるオンライントーク/トレーニングに関して、よくあるお問い合わせをこちらにまとめましたのでお問い合わせ前にご確認いただけますと幸いです。 https://t.co/1rfbnj8tyy Apr 03, 2020 
@minowanowa その回答断りづらいw Apr 03, 2020 
@minowanowa いつですか？w Apr 03, 2020 
@minowanowa どこ？w Apr 03, 2020 
たった4分！まぁ参加すれば分かる。#高校生以上 #追い込みたい人　 #家で #ボールなし https://t.co/8mTF5u5oh8 Apr 03, 2020 
@WWEAsuka @sigereon 笑 Apr 02, 2020 
Sounds good! https://t.co/zw3X6TVyTP Apr 02, 2020 
Don't do same thing the other people do. Apr 02, 2020 
好きな事＝苦にならない。ラク。 努力＝キツい。忍耐力が必要。 勝つには前者を追い求める方が合理的だと思う。でも後者の方が人格が高まると思う。 Apr 02, 2020 
to doctors, nurses and all health care workers... https://t.co/NMvqX69RZR Apr 01, 2020 
敢えて何も使わんシンプルなトレーニングにするけど、⁦その考え方がプロだろうと誰でも参考にできるよ。 https://t.co/ID4Rw2EWMI Apr 01, 2020 
シングルマザーの人とかが頭ん中にいたりする。#寄付 https://t.co/Gdht0hqf0X Apr 01, 2020 
2008年のリーマンショックとは違って実態ショックからの経済危機。アメリカで失業率32%なんて事が本当に起こったらどうなるか。。。#自殺 #犯罪 #戦争 https://t.co/R8HmggIJII Apr 01, 2020 
@yoshimuto18 もちろん！1人でやっても面白くないやろ！ Mar 31, 2020 
ビデオ通話で一緒にトレーニングしたい人いますか？家でも追い込みたい！って人向けに室内でボールもなしで1人でも出来るフィジカルトレーニングをやろうと思います。#対象は高校生以上 #もちろん高校生以下もOk #土曜日の朝8時半 https://t.co/u4lVsigOsa Mar 31, 2020 
Are you sure? I have never seen such a high number of unemployment rate 32%. It might come the biggest crisis which people have never seen. https://t.co/ewWngoeV4k Mar 30, 2020 
Yea, he was actually a star... I watched his program on TV when I was child...RIP https://t.co/uANGnSCXCm Mar 30, 2020 
@faridyu 生命本能が高いってことです。 Mar 30, 2020 
@morigekun3 やろ！ Mar 30, 2020 
@sosotakei 確かに。まさにOneTokyo がそれですよね。。 Mar 29, 2020 
@faridyu 本当に凄いです。 Mar 29, 2020 
@YutoNagatomo5 分かりやすいよな！ Mar 29, 2020 
@AsaTaku29 やろ！ Mar 29, 2020 
@minowanowa ども。ただ感情を抑えないといけない場面でした。 Mar 29, 2020 
コートジボワール戦のゴール後に喜びすぎたことは2014年の失敗でした。 Mar 29, 2020 
コロナウイルスの急速な拡大について凄く分かりやすい記事とシュミレーションなので、まだ「家にいろ」意味が分かってない人は一度でいいので読んでみてください！#拡散お願いします https://t.co/MAaaA93fTx Mar 29, 2020 
あー楽しかったー。また来週もやろうかな。#環境と成功の関係性 Mar 29, 2020 
入り方が分からない人は下記からで！ https://t.co/QINS9NJjkz Mar 28, 2020 
今日の8:30からです！今の自分を変えたいと思っている人や才能がないと自覚している人、将来成功したいと思っている人に価値を届けられるように話します！#では後ほど https://t.co/jox8EhdZLI Mar 28, 2020 
現金の支給って思ってる以上に複雑で簡単な話じゃないんやろうけど、やるしかないと思う。 国民の1/3(4000万人)に10万円配ったとして、４兆円かかる。必要であればこのサイズの支給を数回するしかないかなと。 Mar 28, 2020 
本田圭佑が考える【新】教育論とは？ https://t.co/jox8EhdZLI Mar 28, 2020 
@roujinhomesc あ、定員あるんですね。 Mar 27, 2020 
@korirakkuma2013 全く覚えてないですw Mar 27, 2020 
@908egao 企画してます。 Mar 27, 2020 
@jPM35A013nbFS9e もちろんです！ Mar 27, 2020 
エンタメ(スポーツ)業界が大変な中、様々な影響ある人の無料Live配信が目立つけど、本当に世の中のことを考えるなら有料で配信して、そのお金を有意義なことに回した方がよっぽどいい。有料が悪で無料が善みたいな風潮は日本を沈没させるだけ。 #慈善活動はもちろん必要 Mar 27, 2020 
金を稼ぐのが悪いんじゃない。 騙して金を取る奴が悪い。 お金を貯め続ける事がダメ。 無料がいいとか言ってる人は成功しない。 消費に使うな。投資に使え。 https://t.co/LNh5pGywaY Mar 27, 2020 
@toma1086630100 アーカイブ予定はなかったんですが、出来るか確認してみます。 Mar 27, 2020 
@nakadadesu7 もちろんです！ Mar 27, 2020 
外に出れていない全国の子供達、青年達よ。学校に代わって授業をやるので集まれ。トークテーマは「教育論」。本田が考える教育論を語ります。#金とります #一部を自粛で困ってるところに寄付します #29日の朝8時30から https://t.co/jox8EhdZLI Mar 27, 2020 
It has been in very difficult time in Spain. It's terrible. https://t.co/0hpbLLm6e7 Mar 26, 2020 
As olimpíadas foram adiadas para o próximo ano. Sem problemas. Agora, posso focar ao máximo em jogar para vocês. Mar 25, 2020 
【拡散お願いします】必ず読んでほしい。。。 https://t.co/jKWXpGnvcf Mar 24, 2020 
まだ読んでない漫画があったら騙されたと思って是非読んでみてください！ #私を構成する5つのマンガ @alu_inc https://t.co/SiZNJUOcDa Mar 24, 2020 
RT @BarackObama: Here’s a useful summary of the current best thinking among public health experts on how we need to approach the fight agai… Mar 24, 2020 
@kensuu 流石！ Mar 24, 2020 
日本だけが世界で割と普通に生活している唯一の国という不安な状態。#かかるときはかかる #でも油断はするな Mar 24, 2020 
NowDoがKDDIとコラボ！ NowDo→成功者から学べる NowDo Ex→Uberのトレーナー版 NowVoice →会員制の音声SNS NowDonation→挑戦者を支援する寄付型クラファン ONETOKYO→民主型経営のスポーツクラブ KDDIとのコラボの詳細は↓ https://t.co/tzGa2a39XO Mar 23, 2020 
イタリアのニュースをよく目にするけど、死者が「5000人突破」的な書き方どうなん？ イタリア政府が出してるデータは 犠牲者の平均年齢が80.5歳 感染者の平均年齢が63歳 ホンマに事実をちゃんと報道して！ #個人的にはアフリカが心配 Mar 23, 2020 
Boa tarde! Tudo bem? Vamos ser pacientes juntos😄👍 Mar 22, 2020 
武井壮＆乙武洋匡が参戦！「ONE TOKYO」に各界の猛者が集結 https://t.co/B3uDXHv221 @YouTube https://t.co/fs5OBE9131 Mar 22, 2020 
おい、コロナ。お前なんかに俺らは負けへんぞ。これ以上俺らの邪魔すんな。 Mar 21, 2020 
It is necessary for anyone to take a great education reasonable price. Mar 20, 2020 
I will join in the Facebook live of OneTokyo FC from Brazil at 8pm in JT. 日本時間の20時からONETOKYO のFacebookライブに参加します！#LIVEが続いてればですが Mar 20, 2020 
Kids think everything is easy.. what's wrong with it? That's wonderful! Mar 20, 2020 
@buffett_code Really? Mar 18, 2020 
The league and training are canceled for two weeks in Brazil. I will decide a new target during this period. Mar 17, 2020 
Don't blame people who want to invest to earn money. They should be admired...we have a strange culture in Japan. Mar 16, 2020 
Thank you for your supporting. I will keep challenging on my way. And I want to play and score someday in the Antarctic Continent Mar 16, 2020 
無観客の試合でもモチベーションには悪い影響はないかな。小さいから頃から常に観客をイメージしながらトレーニングしてたから。 #明日の無観客試合について Mar 14, 2020 
Eu vou sentir sua falta amanhã. https://t.co/NxgYg5uCST @YouTube Mar 14, 2020 
We can think positively in any situation. Mar 14, 2020 
家から出れないなら本を読み漁れ。 Mar 13, 2020 
@minowanowa 👍 Mar 12, 2020 
コロナの影響で忘れられがちやけど、東日本大震災から9年。残された家族の皆さんに少しでも勇気や希望を届けられるようブラジルで頑張ります🇯🇵 Mar 11, 2020 
Gostaria de me desculpar por não participar do jogo de amanhã. Não pude treinar com o grupo nos últimos dias, porque peguei uma gripe. Obrigado a todos os torcedores que compraram os ingressos e peço desculpas pelo acontecido. Mar 09, 2020 
リフティングのような基礎のネイティブ技術は、子供の頃にやるのが1番効果的。#nowdo30minutes https://t.co/ZEdNFBtZrV Mar 06, 2020 
Meu amigos 🇧🇷 https://t.co/lMDJNQEJy5 Mar 05, 2020 
意識の高さに限界なし。 Mar 05, 2020 
どんなに困難な状況でも物事をポジティブに考えることは可能である。 Mar 03, 2020 
RT @PublicHello: Some news: We've raised a $15MM Series B round co-led by @accel and @greycroftvc. Also joining are: @dreamersvc (Will Smi… Mar 03, 2020 
👏👏👏 https://t.co/FMjyRltM4k Mar 02, 2020 
Meu professor de Português. https://t.co/ISmPMrxTEk Mar 01, 2020 
【#HondaChegou】https://t.co/m0WFh2QBzg @YouTube Mar 01, 2020 
自粛が続いて経済的に大打撃となってるけど、これ以上停滞させるわけにもいかんよね。休校でも1番困るのは片親の家庭。何をどう動いたらいいのやら。専門家の方、教えてください。 Mar 01, 2020 
なりたい姿があるなら、夢や目標を明確にしないといけない。成功と幸せは比例するとは限らない。幸せは成功しなくたってなれる。そして成功には法則がある。 Feb 27, 2020 
Como foi seu dia? Espero que tenha sido bom👍 https://t.co/PlWy8ofSV9 Feb 25, 2020 
@redxiii_ 不満があるとすれば１つだけ。僕も行きたかった。 Feb 23, 2020 
Recovery time after training 😁 https://t.co/9LFFYQQAnE Feb 23, 2020 
【ノーカット】Episode:01 -マンガを語る- | 本田圭佑 https://t.co/0d2KPdizyR @YouTube Feb 23, 2020 
今いる選手の多くはプロや地域レベルでプレーできるけど、敢えて #onetokyo を選んでくれてます。 https://t.co/ZraFnGaDzO Feb 23, 2020 
ONE TOKYO オンラインサロン #onetokyo #人より先に動け https://t.co/0o2wmwcZRq Feb 22, 2020 
ONE TOKYO 女子が書くブログ。次は誰か？いつも次が待てない。#onetokyo #onetokyo女子 https://t.co/9DxVkkp3FE Feb 21, 2020 
Vamos para o carnaval 🇧🇷 https://t.co/R2vfoRDdvj Feb 20, 2020 
逆に言い換えれば、いくら頑張っても環境に恵まれなければ、ライバル達に差をつけて勝ち上がっていくことはできない。そしてこの考え方はほとんど人が専門家でさえも理解できていない。 Feb 20, 2020 
アスリートの成功者のほとんどのケースが負けず嫌いだったりして、毎日頑張ってたら上までのし上がれた。この現象は環境に恵まれてる要因が大きいことに気付かないといけない。才能の差なんてたかが知れてる。頑張っただけで周りに差をつけられる環境。僕の環境もそうだった。それを僕は変えたい。 Feb 20, 2020 
@shota 出口はもちろん考えますが、その起業家の死ぬ思いってのがちゃんと伝わったら、生活に困らない額であれば出資しますよ！ Feb 19, 2020 
I'm looking for a Brazilian teacher who is native English speaker. Let me know if you can teach me Portugués. Send me your resume and your Facebook account 👇 info＠rainmans.net 🇧🇷 *Please change. ＠→@ Feb 19, 2020 
Estádio Olímpico Nilton Santos⚽️🇧🇷 https://t.co/4mCmSmpn9w Feb 19, 2020 
人っていうのは強く思えば変わりたいように変われるもんだ。 Feb 19, 2020 
ONE TOKYO 新しい選挙を次々に開催中です！今回はGM(ジェネラルマネージャー)を決めてる最終です。#onetokyo #ファミリーメンバーの人 #忙しくても #選挙に参加お願いします Feb 18, 2020 
🇧🇷👍 #RiodeJaneiro https://t.co/YZf0t8sUoh Feb 18, 2020 
TMJ🤝 Feb 17, 2020 
どんなに自分に自信があっても、自分では見えない事がある。人との繋がりやテクノロジー、自分自身との対話などで見えるようになったりする。 Feb 17, 2020 
Eu preciso estudar portugués.....muito difícil..😅 Feb 16, 2020 
My family Cambodian National players have been helping the local people who don't have enough opportunities to do something which they like. I'm proud of my kids in Cambodia. https://t.co/70Sjt042jB Feb 15, 2020 
僕に武井さんを監督にした理由をよく聞かれるんですが、皆さん誤解してます。僕じゃなくて皆んなで選んだんです！ 僕の意見としてはこれまで何度も話してきて、監督として招聘するとなると億は超える人だなーって思ってたので、めちゃラッキーと思ってます。#onetokyo Feb 15, 2020 
Brasileiro sao muito gentil. #obrigado Feb 14, 2020 
ONE TOKYOで選挙をやってると、国の選挙についてを考えさせられる。 これからは国民として本気で選挙に関わって政治家を動かしていこうと思う。#onetokyo Feb 14, 2020 
No doubt. https://t.co/STd2MZe9pT Feb 13, 2020 
Pouco a pouco！！ Feb 13, 2020 
@sosotakei 👊👊👊 Feb 13, 2020 
サッカー経験者じゃないけど、サッカーが好きな人にとっては大きな希望ですよね。これで成功したらJ1のクラブからオファー来たりして。 #ライセンスのことは知ってる #だからルールを変えよう https://t.co/NwvruiOE4K Feb 13, 2020 
@OneTokyoFC の初代監督は百獣の王@sosotakei に決定！#宜しくお願いします #onetokyo Feb 13, 2020 
@Nikilster @JLin7 @KevinChou @BingChen @blader @kevinlin @hiroyuki_ni @Fedalmasfe @miyuki__yabe @ryosuke_soltilo @RedHourBen Cool. Feb 13, 2020 
Por que voce gosta muito de futebol? #brazil Feb 12, 2020 
@atsushilonboo I'm in to drink with you! Feb 12, 2020 
スペシャルな企画案を宜しくお願いします！ https://t.co/elykY50KyE Feb 12, 2020 
リアルサカつく絶賛開催中です！今回の選挙では監督を決めてます。サッカーに興味がない、知らないって人でも全然ウェルカムなので！オンラインって名の下に都市づくりみたいなことしてます。#あなたはどんな街に住みたいですか https://t.co/uA2uOnVjA7 Feb 12, 2020 
@HerbertBurnsMMA @Botafogo Will keep doing my best! Feb 12, 2020 
@HerbertBurnsMMA @Botafogo Thanks but I know just few words! Haha Feb 12, 2020 
Valeu, irmao👍 Feb 11, 2020 
Campo⚽️ #first #training https://t.co/1m3anmpRbf Feb 11, 2020 
野村さん、長い間、本当にお疲れ様でした。 Feb 11, 2020 
RT @sosotakei: リアルサカつく オレも参戦したった 参加者の選挙によるチームの意思決定を行う面白いサッカーチーム運営 熱くなりそうや Feb 11, 2020 
português e muito bom, mas muito difícil... Feb 10, 2020 
Vamos Botafogo👊👊👊 Feb 09, 2020 
Boa sorte trabalho hoje👍 https://t.co/q0dGjclYBl Feb 08, 2020 
Muito obrigado por vir aeroportos. #riodejaneiro https://t.co/ZkrF2k4amO Feb 07, 2020 
I'm heading to Brazil. You are a my motivation. Thanks. Feb 07, 2020 
NowDo でも使えると「正しく継続する」に近づけるかもですね！ https://t.co/C0bd25wHws Feb 06, 2020 
早速、選挙でユニホームの決めてます。これ終わったら次は監督とコーチかな。#僕もただの熱狂的なファン https://t.co/0o2wmwcZRq Feb 06, 2020 
リアルサカつくのサロンが公開です。 アイデアを皆んなで議論 選挙による意思決定 貢献によるポイントの受け渡し ポイントによるステータス分け サロン内でのオフライン飲み会 #選手もくるかも https://t.co/0o2wmwuBg0 Feb 05, 2020 
"Giraffe"ってどういう意味？https://t.co/O130jyBMLt @YouTube Feb 05, 2020 
プレゼント企画は下記の4名を選ばせて頂きました！7日間毎日10時間頑張ってきてください！担当者から連絡させますので、お待ちください！ ＠ikusimilar @_tryfarm_ ＠CShimokura @healthkuro Feb 04, 2020 
今応募から選んでるので、もう数日ください！ Feb 03, 2020 
OneTokyo 世界を巻き込むコミュニティ作りを0 to 1で仕組み化していく。 好奇心が旺盛で周りを気にせず踏み出せる人が得します。#遅れをとるな https://t.co/0oxQI5iwAQ Feb 03, 2020 
HRBrainが本田圭佑さん出演の新CMを公開！ | HRBrain https://t.co/3ykNUMvpGf Feb 03, 2020 
あ、もう売れきれたみたいです。。。 Feb 02, 2020 
「リアルサカつく」いよいよ始まります。最初から貢献した人が恩恵を受けられる仕組みになってます。今から参加してその仕組みを理解しておくことを強くオススメします！ #今動け https://t.co/85lMktqDSb Feb 02, 2020 
プレゼント企画！ TECH::CAMPのイナズマという約30万円のプログラミングコースを受けたい方はいますか？無料招待券を4名にプレゼントします。#頂いた4枚が余っている #有意義に使いたい 条件 プログラマーになりたい方。 7日間毎日10時間をやる覚悟のある方。 #コメント欄の方へアピールお願いします Feb 02, 2020 
Em fim, as pessoais falem, que o Honda chegou no Brasil para chamar os clientes e os patrocinadores, mas, eu prometo aqui, sempre vou jogar com força total, esforço para vocês brasileiros e suportes me aceitarem!!! Feb 01, 2020 
Agora, tenho uma empresa “ Now Do” para suportar as pessoas que têm dificuldades econômicas, mentais ou físicas para eles realizarem os sonhos deles. Feb 01, 2020 
Por apoiando empreendedores que têm paixão para mudar o mundo, isso vai melhorar o mundo após 10 anos, 20 anos... Também no 2018, comecei o fundo “Dreamers Fund” com o ator de Hollywood Will Smith. Feb 01, 2020 
Mas, ainda é difícil eliminar a desigualdade, ainda não chegou até resolver de problemas. Em 2016, comecei as atividades para mudar o mundo como um investidor anjo. Feb 01, 2020 
Agora, já jogando mais de 4,000 crianças em 70 lugares no mundo,tais como Uganda, Thailandia, Cambodia, China e Japão. Feb 01, 2020 
Tenho atividades como um educador, um investidor e também como um empreendedor. Em 2008, comecei jogar em outros países, e vi as crianças e pessoas lamentáveis. Portanto, queria ajudar eles, eu fiz as escolas de futebol chama “Soltilo” em 2012. Feb 01, 2020 
Oi, gente do Brasil, muito prazer! É Keisuke Honda. Estou feliz vendo vocês no Brasil, jogando em Botafogo. Queria vocês me conhecer melhor, vou me apresentar aqui. Feb 01, 2020 
@mwamjapan 次の帰国時にはライブへ伺いますね！ Feb 01, 2020 
Vamos !! @Botafogo #botafogo #ksk https://t.co/MkECFErsaw Jan 31, 2020 
フィテッセから逃げ出したと言っている人達 オリンピックに選ばれるわけないと言ってる人達 ボタフォゴのオファーも客寄せパンダと言ってる人達 本田圭佑の上から目線で自信満々な感じが嫌いな人達 本当にありがとう。心からあなた達に感謝してます。そして愛してます。 Jan 31, 2020 
もっとスポーツを女性にも観てもらえたら盛り上がるんじゃないかなと思っていて、OneTokyoを初期から応援してくれるファンの方が居てくれたら嬉しいです OneTokyo女子を募集したら応援してくれる方っていますかね？スポーツ、サッカー、OneTokyoを一緒に盛り上げて欲しいです！ Jan 30, 2020 
夢を抱き 現実に失望して それでも夢を想像して 可能性を信じながら熱く生きる 数日以内に移籍先を決めます。 Jan 29, 2020 
I visited my office in Tokyo last night. #nowdo #nowdonation #onetokyo https://t.co/UXn9FVPedC Jan 28, 2020 
I've been talking with them but I haven't decided yet. Jan 28, 2020 
スポンサーじゃなくてパートナーの呼称には同意。 https://t.co/jdEuJniOR7 Jan 27, 2020 
本当に人の命というのは脆くて儚いというのを痛感する。身近な人が死ぬと人は人生観が変わると言うけど、コービーの死で僕がそれを感じてるということは彼がそれだけ偉大だった証拠なんやろうね。＃人生に感謝 Jan 27, 2020 
I think that it's most important thing is someone to keep his philosophy and will share it to the world. Jan 27, 2020 
He has done great things for people in the world. It's not only basketball world. Thanks a lot. Jan 26, 2020 
It's just awful. I'm just so sad. I can't believe it. https://t.co/KlyhxZnbHc Jan 26, 2020 
RT @OhbaYuta: 【⚽️間もなく開催！元子ども兵＆難民サッカー教室inGulu⚽️】 ソルティーロコーチと選手たちのウォームアップ(?)で子どもたちを待ちます！ まずは私達が楽しむ。それが子どもたちに伝わってみんなで楽しむ！ @DMotomatsu @masa1… Jan 26, 2020 
素晴らしい！流石！ https://t.co/cBUATFlPgD Jan 25, 2020 
【Behind the projects】Cambodia national team https://t.co/Gwr9cUCBLd @YouTube Jan 25, 2020 
やりたい事が特にないって人は英語か他の言語を勉強しとくといいよ。あなたが思ってる以上に世界観が変わるから。 Jan 25, 2020 
参加してくれた選手の皆さん、サポートしてくれた皆さん、ありがとうございました！引き続き皆さんのサッカークラブなので、宜しくお願いします！ #onetokyo Jan 24, 2020 
@minowanowa 一生懸命走ってる姿に感動しました！参加して頂きありがとうございました！ Jan 24, 2020 
到着。今から #onetokyo の選手達に会います！ https://t.co/HXJzTvWcKh Jan 24, 2020 
@minowanowa 楽しみです！ただトライアウトなので結果だけで判断はしないですよ。 Jan 23, 2020 
@minowanowa 良かったです！ Jan 23, 2020 
@minowanowa もし連絡がいってなければ特別枠かもしれないので、確認します。 Jan 23, 2020 
明日トライアウトやります。530名の応募から110人を選ばせてもらいました。プレイヤーの皆さんは今日はしっかり寝て明日に備えてください！#onetokyo #アミノバイタルフィールド Jan 23, 2020 
アリペイ上で日本の飲食店が予約できるサービスを提供するのは初めてです。 出資先でもあるビスポのこと宜しくです！ https://t.co/SMahvT1WuN Jan 23, 2020 
I like this speech very much! Please have a look it. Jan 23, 2020 
75年の研究で分かったことは Good relationships keep us happier and healthier. 何をやるかも大事やけど、それ以上に誰とやるかの方が大事やからよく考えよう。 https://t.co/NuS9iKFQZF Jan 23, 2020 
寄付を公表する人に対して、偽善とか売名とかいうけど、むしろ良いことなら偽善とか売名は積極的にどんどんしろ！ Jan 22, 2020 
日本ではこういう人をもっと徹底して評価するべきで、こういう名前を隠して寄付する美学はなくさせないといけない。世の中の為に良いことしてるのに名前を隠す必要はない。 https://t.co/fhNKpYcISG Jan 22, 2020 
@blader Hey, Your Japanese has improved a lot. Jan 20, 2020 
I have learned English for long time but it's not good enough and it's difficult for me to get better. I should have learned it when I was a child. #education Jan 20, 2020 
フェンロ時代の英語の先生と10年ぶりの再会【Behind the story @ venlo】 https://t.co/x9mS3lJyWq @YouTube Jan 19, 2020 
本田圭佑は子どもたちにも全力でぶつかります。 https://t.co/3Prlzdv9Gu @YouTube Jan 19, 2020 
もうあの大震災から25年か。被災者のことを想うと、なんていうか同情します。。。 Jan 17, 2020 
【NowDo】2020年の「初蹴り」は子どもたちと一緒に https://t.co/KodY4grP1c @YouTube Jan 17, 2020 
@h_ototake 覚えてくれてたんですね！ Jan 17, 2020 
政治家にはならないと思います。 Jan 17, 2020 
RT @keinishikori: @kskgroup2017 本田さんからのバトンです。 少しでもオーストラリアの皆さんや動物たちが幸せに暮らせますように。 変顔する勇気がなかったので僕の絶頂期の写真です。 https://t.co/N7U7XSUn6B Jan 16, 2020 
@keinishikori これは可愛すぎる！ Jan 16, 2020 
RT @faridyu: @kskgroup2017 @keinishikori @YutoNagatomo5 @MayaYoshida3 @tonji5 @suadd @santamariaHORI @kensuu @fukkyy @usksato @mizoguchi_yu… Jan 16, 2020 
RT @JLin7: Was lucky to see koalas in Guangzhou during my All Star Weekend! Awesome challenge supporting Australia @kskgroup2017 ! 加油！ http… Jan 15, 2020 
これは恐ろしい。 なので審判やりたい方を募集します！ https://t.co/dxYS38oqye Jan 15, 2020 
早速ですが、#onetokyo のこと宜しくお願いします！@okuyamamasaru から連絡してもらいますね！ https://t.co/0xDPXKqPU7 Jan 15, 2020 
本田圭佑が嫌いでもいい サッカーが好きじゃなくてもいい 0 to 1が好きな人 深い繋がりを求めてる人 応援できる何かを探してた人 世界へインパクトを与えたい人 1度でいいから仲間になってみて欲しい Jan 14, 2020 
@CB_george12 ジョージさん！リーダーシップ発揮してサカつくお願いします！ Jan 14, 2020 
@ganpapa SCw Jan 14, 2020 
@ganpapa 南葛FCと肩を並べられるように頑張ります！ Jan 14, 2020 
僕は「関わる人全員の貢献を可視化したい」って思ってるんですが、みなさんはどんなクラブにしたいですか？ #onetokyo Jan 14, 2020 
@minowanowa サッカー歴は何年ですか？ Jan 14, 2020 
2020年、本田圭佑、サッカークラブをみんなと一緒に創り上げるためゼロから立ち上げます。 クラブ名「One Tokyo」 運営は2週間前にtwitterで出会った大学生の奥山くん。 選手もゼロからなので1/24にトライアウトをします。 勝利にこだわる選手に集まって欲しいです。#onetokyo https://t.co/Pwyx8JiFfG Jan 14, 2020 
批判は全然問題ない。何の為の批判なのかを考えて欲しいと思ってる。強くなるには周囲に流されることなくサッカーに関わる全員が自分の頭で考えることが何より重要なんです。 https://t.co/uYnG20zkur Jan 14, 2020 
「U-23」 批判は大いにしたらいいけど、代替案を言わずにただ批判してる人が多いけど、それじゃ何も変わらんよ。 あと、まだ本番じゃないからね。 Jan 14, 2020 
RT @KevinChou: @kskgroup2017 @JLin7 @BingChen @blader @kevinlin @hiroyuki_ni @Fedalmasfe @miyuki__yabe @ryosuke_soltilo @Nikilster @kskgrou… Jan 13, 2020 
@KevinChou @JLin7 @BingChen @blader @kevinlin @hiroyuki_ni @Fedalmasfe @miyuki__yabe @ryosuke_soltilo @Nikilster @SCARZ_ONEONE Yea, it's the small world! Btw, thanks a lot! Jan 13, 2020 
It's the first soccer event for children in 2020. Thanks for coming! #NowDo https://t.co/udXTby12Mk Jan 13, 2020 
@funky_kato1978 @nozomi_o11 ありがとうございます！ Jan 13, 2020 
RT @funky_kato1978: 本田さん@kskgroup2017 から始まり、奥原さん@nozomi_o11 から受け取ったオーストラリア火災の変顔or寄付企画。賛同させていただきました（２つとも）。 次にバトンを繋げるのは… このツイートを見てくれた皆さんへ。自分… Jan 13, 2020 
寄付するとね。その度に自分も頑張らないと！って思わされる。 Jan 13, 2020 
@blader @JLin7 @KevinChou @BingChen @kevinlin @hiroyuki_ni @Fedalmasfe @miyuki__yabe @ryosuke_soltilo @Nikilster LoL Jan 12, 2020 
RT @blader: @kskgroup2017 @JLin7 @KevinChou @BingChen @kevinlin @hiroyuki_ni @Fedalmasfe @miyuki__yabe @ryosuke_soltilo @Nikilster Yessir… Jan 12, 2020 
RT @hiroyuki_ni: A donation for Australia or funny face. https://t.co/7DO07ZEmnR https://t.co/Xe7aAOndAQ @nishinoakihiro @minowanowa @uhy… Jan 12, 2020 
@evkaneko @mizoguchi_yuji @minowanowa @UGMD @atsushilonboo @sosotakei @nozomi_o11 @kitajimakosuke @ayachan0619 @jiroisjiro @CB_george12 @TOKAI_ONAIR @Anrit @tocio_yama @shinojapan @GenkiShiota ありがとうございます！ Jan 12, 2020 
@CB_george12 @mizoguchi_yuji @minowanowa @UGMD @atsushilonboo @sosotakei @nozomi_o11 @kitajimakosuke @ayachan0619 @jiroisjiro @TOKAI_ONAIR @Anrit @tocio_yama @shinojapan @evkaneko @GenkiShiota ありがとうございます！ Jan 12, 2020 
RT @vyvmsnsdtp: 微力ながら完了しました！ @kskgroup2017 @ryosuke_soltilo https://t.co/vv8soU7DSI Jan 12, 2020 
RT @miyuki__yabe: @kskgroup2017 @ryosuke_soltilo I did both‼︎ 何事も全力なので、変顔もガチ勢🤪 少しでもお役に立てればなと思います！ https://t.co/BnuzkL3Wfo Jan 12, 2020 
@kenseifootball 素晴らしい！良い先生ですね！ Jan 12, 2020 
@suadd @kensuu @faridyu @keinishikori @YutoNagatomo5 @MayaYoshida3 @tonji5 @santamariaHORI @fukkyy @usksato @mizoguchi_yuji @GenkiShiota ありがとうございます！ Jan 12, 2020 
RT @suadd: @kensuu @kskgroup2017 @faridyu @keinishikori @YutoNagatomo5 @MayaYoshida3 @tonji5 @santamariaHORI @fukkyy @usksato @mizoguchi_yu… Jan 12, 2020 
RT @ryosuke_soltilo: 社長からのご指名なので。 微力、小額ですが、少しでも役に立てれば！！@kskgroup2017 @hiroyuki_ni @redxiii_ @tak0303 @vyvmsnsdtp @miyuki__yabe https://t.co… Jan 12, 2020 
@BingChen Thanks! 1, If you are selected by @, tweet proof of donation or funny face 2,Mention some friends to make them donate or funny face 3, Retweet if the person tweeted a donation. Jan 12, 2020 
RT @BingChen: Accepted, brotha. https://t.co/CdFPeA7UfX Jan 12, 2020 
sorry..still no English page. https://t.co/3Fg6kr0sF2 Jan 12, 2020 
A campaign to tweet funny faces or donate to the Australian bushfires @JLin7 @KevinChou @BingChen @blader @kevinlin @hiroyuki_ni @Fedalmasfe @miyuki__yabe @ryosuke_soltilo @Nikilster Hope you do both! https://t.co/sDnTgC94D9 Jan 12, 2020 
Australia Funny Face Challenge A campaign to tweet funny faces or donate to the Australian bushfires 1, If you are selected by @, tweet proof of donation or funny face 2,Mention some friends to make them donate or funny face 3, Retweet if the person tweeted a donation. Jan 12, 2020 
RT @mizoguchi_yuji: @usksato @suadd @kensuu @kskgroup2017 @faridyu @keinishikori @YutoNagatomo5 @MayaYoshida3 @tonji5 @santamariaHORI @fukk… Jan 12, 2020 
RT @fukkyy: 寄付と変顔をのせておきます https://t.co/NHEEOXoYyw Jan 12, 2020 
RT @usksato: @suadd @kensuu @kskgroup2017 @faridyu @keinishikori @YutoNagatomo5 @MayaYoshida3 @tonji5 @santamariaHORI @fukkyy @mizoguchi_yu… Jan 12, 2020 
RT @kensuu: @kskgroup2017 @faridyu @keinishikori @YutoNagatomo5 @MayaYoshida3 @tonji5 @suadd @santamariaHORI @fukkyy @usksato @mizoguchi_yu… Jan 12, 2020 
アンゾン深林+カリフォルニアの火災面積を超える規模って。。 https://t.co/HAhA96Jd0e Jan 11, 2020 
RT @jiroisjiro: @_eru_lawliet @o_luha @GaBanZiRu @Kyoooheiz @j_19940129 @A_YouTube_A @mochiko0204 @risase0610 @kopichan_ @sekaikantoku 陰でも… Jan 11, 2020 
RT @santamariaHORI: オーストラリア変顔チャレンジが回ってきたのでこちら、最高の黒歴史でよろしくお願いします。世界の井上尚弥選手の上で何をしているんでしょうか。寄付も微力ながらします。 バトンが回ってきた方はオーストラリアに寄付するか変顔の写真でバトンを渡す… Jan 11, 2020 
@GenkiShiota @shinojapan @mizoguchi_yuji ありがとうございます！ Jan 11, 2020 
@mizoguchi_yuji @minowanowa @UGMD @atsushilonboo @sosotakei @nozomi_o11 @kitajimakosuke @ayachan0619 @jiroisjiro @CB_george12 @TOKAI_ONAIR @Anrit @tocio_yama @shinojapan @evkaneko @GenkiShiota ありがとうございます！ Jan 11, 2020 
RT @GenkiShiota: 変顔した上で、百万円寄付しました！ 変顔は何故か北京で一緒にいるこの3人で！！ @shinojapan @mizoguchi_yuji ーー 共感した人は是非！ #オーストラリア火災 #オーストラリア募金 #オーストラリアを救おう… Jan 11, 2020 
RT @mizoguchi_yuji: 北京からそれぞれいくら寄付するか話してます（めちゃくちゃ影響力ある友人、先輩達も陰でこっそりでいいのでー😎） @minowanowa @UGMD @atsushilonboo @sosotakei @nozomi_o11 @kitajim… Jan 11, 2020 
本田圭佑、豪の森林火災支援の「変顔チャレンジ」 https://t.co/tkYaF5WaMe Jan 11, 2020 
@faridyu @keinishikori @YutoNagatomo5 @MayaYoshida3 @tonji5 @suadd @santamariaHORI @kensuu @fukkyy @usksato @mizoguchi_yuji @GenkiShiota 変顔の写真をツイートするかオーストラリアの震災に寄付する運動 https://t.co/652YpFIjVH Jan 11, 2020 
オーストラリア 変顔チャレンジ 変顔の写真をツイートするかオーストラリアの震災に寄付する運動 1、@で指定された人は変顔か寄付して証明書をツイートする 2、(変顔でも)ツイート時に寄付してほしい知人を@で指定する 3、指定した人が寄付のツイートをしたらリツイートする https://t.co/3Fg6kr0sF2 Jan 11, 2020 
👍👍👍まだ油断はならんけど。 https://t.co/n7XX2wYR3n Jan 08, 2020 
日本人の中で誰がこの喧嘩を仲裁できるのか。 それか中国かロシアを頼るのか。。。 https://t.co/IkqSpAF0vI Jan 08, 2020 
これでまたアメリカが黙ってないやろうから、戦争始まるね。。。 https://t.co/OCZWZ8ilDx Jan 08, 2020 
フィンランド 週休3日制検討 働き方改革の本質は週休を増やすことではない。 家族やペットを職場に連れて行ったり、家や旅行先で働いたり、無駄に厳しい謎めいたルールを変えていくことにある。 https://t.co/GzdOMsNAKh Jan 07, 2020 
@Zdrila It's an our world. Jan 05, 2020 
#Australia has been big disaster of fire. I will take a action to help them even I can do only small thing. #they #need #our #help Jan 05, 2020 
A war is never justified. #この流れはあかん#2001の悲劇を忘れるな https://t.co/X40FWLTrrg Jan 05, 2020 
What is the definition of work for you? #あなたにとっての仕事の定義とは何ですか Jan 04, 2020 
A problem is always a chance for me to think deeply what to do. Jan 03, 2020 
初蹴り！！本田圭佑に挑戦！ Produced by Nowdo See you later! https://t.co/3OHR4QYRhb Jan 01, 2020 
お金は稼ぎたいが、でも別にそれは贅沢がしたいからではない。 Jan 01, 2020 
Keep peace, keep healthy, keep challenging. #happynewyear2020 Dec 31, 2019 
もし、自分が将来、何で勝負していくべきか分からないなら、禁欲できるコトや分野が見つかれば、それが１つの答えです。 Dec 31, 2019 
良かったことも沢山あったけど、それ以上に反省の多い1年やった。 そしてまた1年歳をとる。 当たり前すぎることなんやけど、こんな感じでいつか死ぬんかって思うと、 「本田圭佑よ。何をしてる。お前はまだまだやるべきことはあるだろう」 こんな自分と対話しながら、また今日も一歩前進する。 Dec 28, 2019 
ツイッターで慶應生と知り合い、語り合い、意気投合！ https://t.co/Y4l3wnGoiR Dec 28, 2019 
I consider about a life at this period. What makes good or bad my life... 考えますよね？#年末年始の力 Dec 28, 2019 
@hiroyoshimura @hashimoto_lo @gogoichiro おお！スケジュール調整して頂き、ありがとうございます！僕も久しぶりにお会いできるのを楽しみにしています！ Dec 27, 2019 
@gogoichiro @hashimoto_lo @hiroyoshimura いえいえ！またの機会にお会いできるのを楽しみにしています！ Dec 27, 2019 
年始早々ですので難しいかもしれませんが、多くの子供達も喜ぶのでいらしてください！ @hashimoto_lo @gogoichiro @hiroyoshimura Dec 27, 2019 
CEOをやってるNowDo社で、スポーツ庁と大阪市と組んで、運動施設の有効利用のためのオンライン予約システムを作ってます。 丸善インテックアリーナ大阪の予約システムも作りました。 まだ実証実験中ですが、年始ということで初蹴りをやります。 一緒にフットサルしましょう。 https://t.co/3OHR4QYRhb Dec 27, 2019 
何回か読んだら、言ってることの本質さが段々伝わってきます。 https://t.co/GlIzJGfUEC Dec 26, 2019 
@kensuu 笑 Dec 26, 2019 
@yamadakihito かなりの少数派の回答w Dec 26, 2019 
資格を取るためってのも多いように思うんですが、その分野の専門学校じゃダメなんですか？ Dec 26, 2019 
他に理由がある人はテキストで教えてもらえますか？ Dec 26, 2019 
大学へいった人、今いってる人、これからいきたい人。理由って下記のいずれかにあったりしますかね？ Dec 26, 2019 
Merry Christmas! Dec 25, 2019 
@islay19 ええ、手を差し伸べることが重要だと思います。だからこそ自分たちから変わり、その輪を広げていきましょう！ Dec 25, 2019 
@KingArthur10bil そうですね！周りを変えていく為にも自分が変えるっていう意味でした！ Dec 25, 2019 
どうやったら生活が豊かになるか？その答えは僕らの先祖が手本として見せてくれたんではないんですか？ 先祖が築いた元々ある信用と富で、周囲と比べ、悩み、文句だけを言っても何も変わらないことは皆さんが分かってるでしょう？ 自分を変えて行動することでしか状況を良くする方法はないんです。 Dec 24, 2019 
@k_zlatantan その1人の子供が病気で死ぬことなく、高確率で育っていく。日本はそれほど豊かなんですよ！ Dec 24, 2019 
@hiroyuki_ni なるほどですね。先ずは教育にお金を使おうとする政治家が選ばれる文化を作らないといけないですね。 Dec 24, 2019 
変化を受け止めて、対応するために計画して行動すれば、少子化による問題は解決していけるはず。 Dec 24, 2019 
出生数、初めて９０万人割る 生活が豊かになれば子供の数が減って、その分、子供1人に対する教育費が上がる。 これ自体は良いことやと思う。 https://t.co/6nUrh0OW3K Dec 24, 2019 
Thank you for everything to all people of @MijnVitesse Unfortunately it was very short time but I really appreciate it. Look forward to seeing you someday again! https://t.co/LsJuFvqCGB Dec 23, 2019 
素晴らしい応募をありがとうございます！合計7000近い応募の中から、さらに500名ほどに絞らせて頂いて、ここからスタッフと書類選考に時間がかかり、返答には最長で1週間近くかかると思いますので、お待ちください！ Dec 21, 2019 
あと10分でDM解放を閉めさせてもらいます！ Dec 20, 2019 
もう一度DM解放します！お金払ってでも本気で本田圭佑にメンターになってもらいたいという方のみメッセージお待ちしています！ Dec 20, 2019 
サッカーでお金を払ってでも僕の思考を学びたいという方、連絡お待ちしてます！ https://t.co/dT7jPx9ihu Dec 20, 2019 
昨日の動画で5000件もの応募が届いたことは嬉しいんですけど、1人で全てを本気かどうかを見分けるのが難しいです。(もう2000件近くは読みましたが) 現在はトライアル期間ですが、お金もかかります！ 下記の動画を観て、それでも本気な方は、もう一度DMください！ https://t.co/NwFWD8SM4Z @YouTube Dec 20, 2019 
おめでとう！ 楽しんでこいよ！絶対に成功してこい！ @takumina0116 Dec 19, 2019 
あと20分ほどで、DM解放は閉めさせてもらいますね。 Dec 19, 2019 
@alohakaop その考えは間違ってます。 Dec 19, 2019 
@kensuu さ 作品で し 社会を変え す 素晴らしい仲間と せ 世界を そ 創造する Dec 19, 2019 
https://t.co/RajYrmTmvg Dec 19, 2019 
このあとDM解放するので、本気の人からの連絡待ってます👍 https://t.co/cz9Rc0sDez Dec 19, 2019 
本気でサッカーやっている人。何が何でも目標に到達したい人。今の成長スピードに満足してない人。自分の弱さを理解している人。いつでも応募待ってます！ #本気の人だけでお願いします https://t.co/RDqJrWvpK1 Dec 19, 2019 
@KevinChou Nice! Dec 17, 2019 
@santamariaHORI @love_moneeey なるほど。 Dec 16, 2019 
@obnty @TwitterData ありがとう！ Dec 16, 2019 
@love_moneeey 理由は何なんですかね？ Dec 16, 2019 
Thank you for choosing such a bad player. I know that why I was chosen. I will keep doing my best for better the world. #as #a #human https://t.co/SN7UzjZ74S Dec 15, 2019 
NowDo保護者向け説明会のライブ配信を開始しました。 https://t.co/4H9YNqLXpL NowDoのサービスについての質問を受け付けています。 Dec 15, 2019 
こちらも！https://t.co/4H9YNqLXpL Dec 15, 2019 
今からNowDoサービスについてのLiveやります！ https://t.co/eqIz2P6LZV Dec 15, 2019 
幼少の頃から上から目線で言いたいこと言ってしまう悪い癖があり。。。ただ僕がサッカー界のこと悪くいう時は、昭和時代の親が愛する子供のことを「うちのガキなんか全然ダメ」ってのと似てるんで、ご理解を。 https://t.co/xIN4h8vHe3 Dec 15, 2019 
本日12/15の21:00からNowDo保護者向け説明会のライブ配信をします！練習が長引く可能性があって22:00くらいになってしまうかもしれませんが、理解して頂けると嬉しいです！ https://t.co/4H9YNr3yhj NowDoのサービスについての質問があれば、答えます！ Dec 14, 2019 
"正しい意識"で練習することを僕は"正しい努力"って言ってるんですが、夢や目標を実現する為に、正しい意識で練習することの重要性は、これからどんどん広がると思ってます。#先にやったもんが勝つ Dec 13, 2019 
なんと！世界トップのアスリートがNowDoへ仲間として加わってくれることが決まりました！ @keinishikori @YutoNagatomo5 #石川遼 彼らがメンターやってくれるとか、全く想像できない。。 https://t.co/kXeqg6clzO Dec 13, 2019 
ありがとうございます！確定事項は何一つないのですが、いつかファンがクラブ経営に関われる試みを始めることになったら、声をかけるのでその時は、ここにいる皆んなでリアルサカつくで世界1を目指しましょう！ Dec 12, 2019 
もし、ファンとしてサッカークラブの経営に関われるなら、何の意思決定に関わりたいですか？#複数でもOK Dec 12, 2019 
上場おめでとうございます！ただ、まだスタート地点に立っただけだと思ってますので、気を引き締め直してビジョンを愚直に追い求めていきましょう！@makuake_ca https://t.co/RlyCxDKHTf Dec 11, 2019 
【NowDo】同志たちと普通に飯食ってるだけですが、興味あれば是非。 https://t.co/9onuKyKlRD Dec 10, 2019 
This is our professional club in Uganda. ⁦@BrightStarsFC⁩ Join us who want to make an impact in Uganda and Africa in the future! https://t.co/RPb4929PbI Dec 09, 2019 
@minowanowa 波に乗りながら、引き続き日本も弱くならないようにサポート宜しくです！ Dec 09, 2019 
@wasabeef_jp 古いぞ！って言ってやってください。 Dec 05, 2019 
@wasabeef_jp 言ってる意味が分からない。。。 Dec 05, 2019 
自信のある人は恐れず、新しいことに挑戦し続けて、失敗を繰り返しながら経験と新たな自信を得ていく。 自信のない人は、失敗を恐れて新たなことには挑戦せずに、他人の挑戦を邪魔して、失敗によって自信を得ようとする。後者にはなるな。失敗を恐れず挑戦すればいい。 Dec 05, 2019 
【継続】 正しい努力だけに目がいきがちですが、継続も不可欠な要素です。そして継続すること自体は大して重要ではありませんし、そんなに難しいことではありません。継続する為には正しい努力が必要ですし、心の支えが重要です。 https://t.co/uLTLkyX4U1 Dec 04, 2019 
【正しい努力】 平均を生み出す従来のプログラムから、異才・奇才を生み出すプログラムへ。 個人の能力はそれぞれ違うので、個人の好奇心や特性にまで目を向けて最適化し、結果に繋げることが僕が考える正しい努力であり、次世代に必要な教育です。 https://t.co/rKx4GDXaq7 Dec 04, 2019 
@salter7746 本気でサッカーに取り組んでいる人っていう制限があるんです。 Dec 04, 2019 
@4NRStdb1nhu2JHo あ、本気でサッカーに取り組んでる人って制限はしてます。 Dec 04, 2019 
少年少女がメインターゲットですが、年齢制限はないですよ。プロの選手でも日本代表の選手でも僕にしか出来ない指導をさせて頂きます！ https://t.co/tiNiEMBNnS Dec 04, 2019 
サッカー選手として本気で成長したい少年少女に、正しい努力と継続のやり方をオンラインで僕自身が直接、本気で指導するサービスNowDoを始めます。 想いを動画にしました。 正しくない努力は継続しても、決して目標へ辿り着けない。 それを才能や根性のせいにしてはいけない。 https://t.co/rKx4GEeLOH https://t.co/2quw5BljPN Dec 04, 2019 
@minowanowa それ、Soltilo Angkor FCで少し違うんですよ。 Dec 01, 2019 
きっといつか、皆んなを熱狂させられる日本代表の選手が、このSoltilo FCから出てくると思いますよ。 https://t.co/jhVRFh24OU Dec 01, 2019 
Soltilo FC U-15が千葉県1部リーグへ昇格しました！発足から4年での1部昇格は史上最速らしいので、スタッフや選手の皆さんが本当に誇らしいです！ 来年からは1部リーグでジェフ千葉などの強豪とやることになるので、楽しみです。#おめでとう Dec 01, 2019 
@goldenmaru 長そう。。 Nov 29, 2019 
1日24時間は短すぎる。 1年8760時間も短すぎる。 10年87600時間も短すぎる。 でもキツイと感じてるときの10分が長すぎる。 Nov 28, 2019 
ホバーバイク開発のA.L.I. Technologiesが23.1億円を調達 | TechCrunch Japan このホバーバイクにはいつ試乗できるんですかね？ https://t.co/u6s0xVIyE4 Nov 28, 2019 
@VOICEMAGICIANjp ありがとうございます！ Nov 25, 2019 
試合当日は時間の使い方が悪くなりがち。あたりまえに試合は大事やけど、中長期的にみたら、試合までの時間はもっと大事。 #朝の散歩で撮った写真 https://t.co/fHhU6tVHEI Nov 24, 2019 
好きなことをやれ！ってのは、人は感情がついてこないと、理性で価値を見出そうと頑張っても集中力が続きにくいから。 理にかなってるし、同意するけど、何事にも裏面があって、好きなことだけやってると、理性が育たない。 #答えを出すのが難しい問題 Nov 21, 2019 
I got a lot of energy from the kids in HongKong. They are our dreams and our treasure. So all of us have to think what is a good role model for them. #today #vs #hongkong https://t.co/l1XP9EoomA Nov 19, 2019 
勝負の世界は、常に相対生なので 周囲より努力することや 自分の集中力はいつが高いか その集中力はどれくらい続くのか ライバルは何に時間を使っているのか 他にも重要なファクターはあるが、こういったことを自問する思考を習慣化しなければいけない。 Nov 18, 2019 
何を知ればいいかということを、知ると言うのは意外に難しいし、1人で解決しようとするタイプだった自分には長い間、意味が分かってなかった。 Nov 18, 2019 
I have just gotten this from a HongKong fan! It's nice isn't it? #後ろには番号もあるし #レゴ https://t.co/RZMgFJgyJb Nov 17, 2019 
香港2日目。外はどこもかしこもデモで治安が悪いんかなって思ってたけど、どこもかしこもって訳ではないのと、いつもって訳でもないかな。 メディアでは得れなさそうな情報を共有までに！#普通に女性や子供が外を歩いてる Nov 16, 2019 
今日です！僕は今、香港なので行けませんが、1000人を超える人が来るそうなので、石川県民の皆さんであれば是非、お子さんと立ち寄ってみてください！#金沢大学SOLTILO #FIELD https://t.co/FjKNHqFx2C Nov 16, 2019 
覚悟とは、時にはクリエイティビティに欠けるが、その人が主観で背負ってるモノの重さであり、計測するのが難しいが、目的を果たす大事な要素である。#一朝一夕では身につかない Nov 15, 2019 
自分のモノサシ作りに時間もお金も投資した方がいいですよ。方法論じゃないです。どんなに素晴らしい方法でも、基準や意識が低けりゃ意味ない。 #ほとんどの人は方法論に投資する Nov 14, 2019 
It's a good news. I personally will keep doing what I can do today. https://t.co/iJ3YcEblTC Nov 12, 2019 
You can take a picture like this anytime. But please don't take a picture about my family. I want them to have normal life. #please https://t.co/heyvcsT15Q Nov 09, 2019 
I have failed a lot of times but have never stopped until success. 夢の為に。さあいこう。 https://t.co/fYQkWz9ews @YouTube Nov 08, 2019 
今晩、AbemaTV にオランダから生放送で喋らせてもらいます！ @AbemaTV お題があるのかないのか、何も渡されてないので、何を話すか全く考えてないですが。。後ほどです！#21時 Nov 08, 2019 
@SoccerKinki @ryeonghwi418 ナイスアイデア！ Nov 07, 2019 
本田圭佑氏が日本初の外国人エンジニア・デザイナーに特化した人材採用マッチングサービス「SMALL WORLD」の公式アンバサダーに就任！ 特にアジアで優秀なエンジニア・デザイナーを日本に連れてきます！人材獲得競争は今後、更に加熱しそう。 https://t.co/AbytdhsWeK @ryeonghwi418 Nov 07, 2019 
周りの人や環境に感謝しつつ、人としての自分のショボさに苛立ってる。そしてこの状態を維持できるように意識していけたらなと。。。#精進します Nov 07, 2019 
@S_Kagawa0317 Gracias amigo! Nov 06, 2019 
@Lindonk Please! Nov 06, 2019 
@keinishikori @MijnVitesse Thank you! See you soon! Nov 06, 2019 
@yamadakihito Come to watch our games! Nov 06, 2019 
I'm excited to play in Holland again! See you at stadium! ⁦@MijnVitesse⁩ オランダのフィテッセでプレーします！さー気張ってきます！ https://t.co/2jbJOrPOeL Nov 06, 2019 
@yuking1125 試合を観に是非！ Nov 06, 2019 
I have decided new place for playing next. プレイするクラブ決めました！ Nov 06, 2019 
目的を達成する上で最も大事なことは、進む方向を間違わないこと。ワールドカップでプレーする為に、日本代表になる為に、プロになる為に、今日の一歩を正しく理解しながら進めてるか？ Nov 04, 2019 
第3弾「サッカーで成功する方法を日本語で教わるなら、ACミランの10番を背負った男以上に説得力のある人いないです」とスタッフに言われました。才能のなかった僕がACミランまで行けたのは何故か？プロサッカー選手を目指していて、こんな僕からサポートが欲しい人はいますか？https://t.co/p8lLViz5BF Nov 04, 2019 
@acmilan @MijnVitesse Thanks. Call me when you need me. Please don't forget about it. Oct 30, 2019 
Staring tomorrow I will join @MijnVitesse training. Thank you @MijnVitesse. I feel the same as I did 12 years ago when I was trying out. #enjoy Oct 30, 2019 
《 VISION 》"Why I invest in Startups” : なぜ僕がスタートアップに投資をしているのか https://t.co/GLHBur5CmC @YouTube Oct 29, 2019 
Great! I love it! https://t.co/o0rkU4IAQQ Oct 28, 2019 
Why don't you offer me? I'm sure that I'm still one of the best player in Asia. Oct 25, 2019 
理想を追い求めると 自分の現状が見えてない痛いヤツ。 これ、子供の頃から沢山言われてきたけど、今思うのは この先もずっと痛いヤツであり続けたい。 Oct 23, 2019 
@blader @katyperry @jtimberlake @KDTrey5 @MichaelOvitz @DavidSacks @SandboxVR 凄い！頑張れ！ Oct 23, 2019 
@blader @katyperry @jtimberlake @KDTrey5 @MichaelOvitz @DavidSacks @SandboxVR Wow, you speak Japanese so good! Oct 23, 2019 
ナメられて自分を見積もられてるなってときは、評価を覆すのはそんなに難しくなくて、「よしよし！」って思いながらも準備だけは怠るな！ Oct 23, 2019 
@blader @katyperry @jtimberlake @KDTrey5 @MichaelOvitz @DavidSacks @SandboxVR I'm happy to be part of your family. Oct 23, 2019 
投資先のマクアケ。 何か新しい事に挑戦したい。 どうしていいか分からない。 資金がない。 商品を売りたい。 勇気出してマクアケに相談してみてください。 https://t.co/ysVmAiJHtT Oct 22, 2019 
ラグビー日本代表の皆さん、Great! Thank you! Stay hungry! Oct 21, 2019 
I'm sorry. I posted this one from my pocket by mistake. Oct 18, 2019 
時間が短すぎて、不完全燃焼でしたが、次は大阪でゆっくりお話しできればと思います! ⁦@hashimoto_lo⁩ https://t.co/l4eDfr4px7 Oct 18, 2019 
! G YC Oct 18, 2019 
《 VISION 》"You shouldn't give up on your dream easily when you’re teenag... https://t.co/NpBlIievDB @YouTube Oct 14, 2019 
Congratulations! One more at least ! @JRFUMedia Oct 14, 2019 
支援先でもあるジャングルが国内でも正式ローンチ。 台風の中、ホンマに試合やれるんかな。 https://t.co/WcB0zaTp0L Oct 13, 2019 
台風の被害が凄いと聞いてます。気を付けてくださいね！安全になるまで自宅待機か避難所に避難するように！ Oct 12, 2019 
Congratulations ! @EliudKipchoge Oct 12, 2019 
誤魔化したような戦いをして失点を減らすよりも、現在地を全員が認識してから改善していく方が実は近道なんです。 強がりと思われるかもしれないけど、事実やから。 https://t.co/ll4rRafc87 Oct 11, 2019 
I will leave for Iran tonight. I think that we can learn the next level from them. #10th Oct 05, 2019 
@obnty @MakerDAO @RuneKek @feindura @lrettig @inquisitivekath @bitcoingarrett @Quantstamp @blockfolio @web3foundation @Nayuta_en @lalleclausen I wasn't invited the dinner.... Oct 05, 2019 
We don't need reasons to help people like them. https://t.co/1ZSUd6Uklh Oct 04, 2019 
ミランに逆オファーの元10番本田圭佑に伊記者が疑問「指導者として？それとも選手？」（GOAL） - Yahoo!ニュース 疑問？選手としても強くなるし、監督だったら10倍強くなるよ！ライセンスはないけど。 https://t.co/8JQmrQHN8X Oct 01, 2019 
I have always wanted to help you. Call me when you need me! @acmilan Sep 30, 2019 
Give me an offer. I don't need money but I need to play with great team and great team mate! @ManUtd @ManUtd_JP Sep 27, 2019 
https://t.co/RIagCCbXNl @YouTube Sep 27, 2019 
カンボジアの次はウガンダの様子を是非。人気は凄いです！ https://t.co/u7mttp6hAR Sep 22, 2019 
@pokkii238 今度いきます！ Sep 22, 2019 
カンボジアからの小さな感動！ @soltiloangkorfc https://t.co/wcq3TfkhA1 Sep 22, 2019 
「あなたには金があるから」「言葉が足らない」本田圭佑のひと言ツイート“貯金は悪”に批判の声が殺到。 批判されてる理由がよく分からんけど、金はない。ほぼ株。しかもスタートアップ。 https://t.co/1gALFLFBFr Sep 20, 2019 
RT @conansite: 【ecbo、Amazonと業務提携しました】 お店で宅配物を受け取れる「ecbo pickup」の最初のパートナーとして、Amazon Hubにシステムを提供し提携することとなりました！ 着想から３年、長かったですがやっと大きな一歩です。詳しく以下… Sep 20, 2019 
貯金は悪＝消費して資産をなくすことではないですからね。ビックリするほど誤解してそうな人が多かったので、念のため！ Sep 20, 2019 
貯金は悪。 Sep 19, 2019 
Our soccer school Soltilo was awarded by football heroes award. https://t.co/XmQBhHaV65 Sep 16, 2019 
@ysk_okada バスケ界とサッカー界でケンカするんじゃなくて、建設的な感じで声をあげて一緒に変えていきましょー。 Sep 14, 2019 
@ysk_okada バスケも監督になるのにライセンスいるんですね。まさに政治の問題とか、頑張って取った人が文句を言うとか、そんな理由なので、先ずは声をあげるのが大事なんですよね！ Sep 14, 2019 
何度でも言いたい。プロの監督になるためのライセンスなんていらない。どう考えてもこの制度は本質からズレてる。プロの経営者になるのにライセンスが必要ですか？ Sep 14, 2019 
マネジメントの部分で反省だらけやったね。 https://t.co/BzQxAANRCH Sep 14, 2019 
プロ野球チームを新しく0から作るのどうですかね？今のチームでは少ないのであと4チームくらいは増やせるかなと。既存の球団を買収するよりクラブを0から作る方が地方が盛り上がるでしょ！ Sep 13, 2019 
@YutoNagatomo5 ユウト、おめでとう！ Sep 12, 2019 
こんなん規制し始めたら、何でも規制しなあかんくなるよ？ https://t.co/zuOjdQXqLq Sep 12, 2019 
#September #10th https://t.co/jYyj5tlLk2 Sep 09, 2019 
そういえば、今日で1年ですか。。。やれることを微力ながらやっていけたらと思います。 https://t.co/SNqy6hD3F2 Sep 06, 2019 
おか、 ⁦@okazakiofficial⁩ めちゃオモロいやん！俺と一緒やな！ https://t.co/tvp2ZRyFRw Sep 03, 2019 
空港でラウンジが遠くてゲート近くのレストランで軽く食事して搭乗時刻になり、ゲートにて待機。しばらくして あ！支払いせずに出てきてしまった！ 支払いに戻ると店員が 「お前ら日本人は神や！」 普通のことして感謝されて、日本の文化を誇らしくなった日。 Sep 01, 2019 
I'm going to go to Cambodia today for the World Cup second qualifying on September 5th and 10th. #hongkong #Bahrain Aug 31, 2019 
https://t.co/tK7LWyiGaY @YouTube Aug 30, 2019 
夢があって、その為には何でもやる、そして継続できる。それくらいの情熱がある人を本気で探し続けています。 単純にそういう人が好きやから。 Aug 29, 2019 
覚悟を数値化するやり方ないですか？ Aug 29, 2019 
子供があれだけ成長できるのは、失敗体験が少なく、ちょっとした成功体験を無意識でもう一度味わおうするから。 大人は違う。体験量が多すぎて、無意識に制御するようにできてる。だから意識的に考えることが大事なんです。 https://t.co/aT0UuvQ8Ro Aug 24, 2019 
履正社おめでとう！星稜ありがとう！ どちらも明日からが大事やで！ Aug 22, 2019 
星稜！ Aug 21, 2019 
AI(人工知能)を使う側ではなく、作る側になりたい。というよりなる！ Aug 20, 2019 
Soltiloファミリーへ！世界的な賞にノミネートされましたね！本当におめでとうございます！満足せず、まだまだこれからです！ ⁦@soltilo_fc⁩ ⁦@soltilo_com⁩ ⁦@soltiloangkorfc⁩ ⁦@soltilo_uganda⁩ ⁦⁦⁦@SoltiloFc⁩ https://t.co/PieQBllKJF Aug 17, 2019 
この方、分かってらっしゃる。特にリケルメと僕を同じタイプに分類するところが。 訂正したいところが１つあって、僕の全盛期は今ですよ！ https://t.co/Px4K7qKgbN Aug 17, 2019 
継続や繰り返すという言葉に隠れてる重要なことが常に少しずつ変化するということなんです。論理的には誰にでもできることなんですけど、誰も出来てないってのが現実です。 Aug 13, 2019 
毎日、同じタスクをこなして数ヶ月以上たってるという人は、このやり方で本当に良いのか？って自問した方がいいです。 完全に赤よりの黄色信号です。 Aug 13, 2019 
最終的に10名まで選んで検討させて頂いたんですが、今回は該当者なしという形での決定とさせて頂こうと思います。 今回、色々と学べたので次の「第3弾」に活かします。 https://t.co/Oy92GQYPwX Aug 12, 2019 
なぜ学校では学問を最初に教えようとするのか？本当にそれが生きていく為に必要なことなのか？例えば、何か起こったときに火を自分でおこしたこともない僕はちゃんとした教育を受けたことになるのか？ こんなにも自然災害が身近であるのに。 Aug 08, 2019 
@orehayuichiro51 面白いかも！ Aug 04, 2019 
@_eru_lawliet エルさん、たしか会ったことありますよね？ Aug 04, 2019 
@minowanowa それは心強い。笑 Aug 04, 2019 
「第2弾」 僕が10000円払うので、僕にメンタル面のことを教わりたい人っていますか？ただ条件があって僕から学んで良かったと思う事を、多くの人に伝えられる人に限ります。あと僕が好きに選ぶのと今は海外にいるので、オンライン電話になります。僕がお金を払って教えます。 Aug 04, 2019 
また起きた。。酷すぎる。小さい子供が逃げ戸惑ったって。そのシーンを想像すると絶望的になるね。アメリカは銃社会だけはホンマに禁止しないとあかん。 Aug 04, 2019 
Crazy things happened again. I have no words for victims and their families in El Paso. It's time for the government to ban guns to the public. #terrible https://t.co/ImjvrEOC0r Aug 04, 2019 
物事が上手く進まないときには、心配するな。悩むな。人のせいにもするな。深呼吸して、落ち着いて、自分を変えるために行動すること。 Aug 03, 2019 
自分の中に犯人がいるなんてことは分かってる。数兆個からなる細胞の中のどこのどいつかを調べてる。 Aug 02, 2019 
何度も似たようなミスをしてしまう。そして次こそはと強く決意する。でもまた同じミスを繰り返す。この原因の真犯人を捜索中。 Aug 02, 2019 
「Ksk Angel Fund 3周年」 次世代の為にと作ったこのファンド。知らず知らずにどうしても方向性がブレていくので、4年目は原点回帰として下記のような本質の問題を解決したいと取り組む起業家に巡り会えるように行動しようと思います。 -貧困問題 -地球温暖化問題 -エネルギー問題 #紹介宜しく Aug 01, 2019 
@hiromichimam 成功者って言われている人達は何かしらかの中毒者だと僕は思ってます。 Jul 31, 2019 
ただ結局はゲームで勝つ人も、想像を超える時間を犠牲にして努力する人。 Jul 31, 2019 
賞金総額33億円 。 20年後には100倍の3300億円になってると思う。 「ゲームをやめなさい！」って言ってるお母さん。 「サボらずにちゃんとゲームをやりなさい！」に切り替える時期かもね。 https://t.co/Pzmxz7yk9s Jul 31, 2019 
Felicitaciones en esta extraordinaria carrera. Fue un placer compartir un año juntos. Te deseo lo mejor en tus próximos desafíos. Sigue desafiando siempre. @Oscar_Conejo21 Jul 28, 2019 
恐らく、求める成果(成長)の理想が高いんでしょうね。そこに届かなかった時に、色んなネガティブな感情が込み上げてきて、継続することが苦になってくる流れかと。 Jul 28, 2019 
「継続するのが苦手だという人」 理由は何ですか？ Jul 28, 2019 
I have never met him yet but I want to talk with him about human's future. ⁦@elonmusk⁩ https://t.co/3ezSHYMYiq Jul 26, 2019 
@sandrocalabro What a bad Japanese. Jul 26, 2019 
夢に大きいも小さいもない。僕は誰もが夢を持ってると思ってる。夢がないって言葉もよく聞くけどあれは真実ではない。周りの環境がそうさせてるだけ。 夢＝願望。 Jul 26, 2019 
@shota 登録します！案内お願いします！ Jul 26, 2019 
@fukkyy @shota Me too... Jul 26, 2019 
もっと自由に。失敗を恐れず。 https://t.co/pq1W4ExpeP Jul 25, 2019 
エンジニアの皆さん 今日で募集を締め切らせて頂きます。 今週中には応募内容を全てチェックして来週中には連絡を入れます！ https://t.co/Dh4S8TPoBI Jul 23, 2019 
Poor coaching means that you don't know what should you do. Jul 21, 2019 
People struggle to achieve their goals and dreams.....why? Jul 21, 2019 
宮迫さんとは会ったこともないし、ニュースを見てるだけで真実も分かってないけど、何がそんなに悪いんですかね？良い事とは言えないのはわかるけど、長い間、多くの人を笑顔にしてきて、それがなかったことになるような大袈裟な事じゃないでしょう。 責任取って辞めるって文化もよく分からんし。 Jul 19, 2019 
Proud to be an investor! Jul 18, 2019 
The world leader of blockchain developer platform @AlchemyPlatform @Nikilster Jul 18, 2019 
@AlchemyPlatform they are the world leader of blockchain developer platform. https://t.co/okYjwQvR8J Jul 18, 2019 
I'm back!! https://t.co/29A7fGmlJA Jul 15, 2019 
Forza Mister！！ https://t.co/j24awsujuD Jul 14, 2019 
一体、本田圭佑は何をしているのか？ 死ぬまで挑戦し続けます！以上！ https://t.co/6Tlhxrmtkq Jul 13, 2019 
成長中毒者の皆さん 1日で200件以上の応募がきてます。ありがとうございます！ もう少しだけ募集を続けるので、引き続き待ってます！ https://t.co/Dh4S8TPoBI Jul 12, 2019 
募集！ 成長中毒者で 世界にインパクトを与えたいと思っているトップ・オブ・エンジニアの皆さん！ 集まってください！ https://t.co/Dh4S8TPoBI Jul 11, 2019 
Youtube！テーマは「挑戦」。 ケイスケホンダのどんな挑戦が観たいですか？ https://t.co/3ECfswucbZ Jul 11, 2019 
@daigonishi22 @tonji5 オモロイやん。俺もまぜろ。 Jul 10, 2019 
夢を実現すると決めることは、何でもやるという深い覚悟を決めること。 Jul 09, 2019 
it's a great news. Big step! https://t.co/XvYViubhxF Jul 07, 2019 
自分の目指すゴールを実現するために使い続けるんです。 Jul 07, 2019 
お金は貯めるな。使え。そして使い方を磨くこと。 https://t.co/V2N6IglWYc Jul 07, 2019 
高ちゃん！海外でブーイングされるまでになったか！ おめでとう！ https://t.co/wilYgaHyXz Jul 05, 2019 
「PARK」サッカーで世界を変える。ってサムにビジョン聞いてすぐに応援したいと思って出資を決めたんやけど、まー何て言っても服のデザインが抜群にカッコいいのよ。 https://t.co/vtt0egTMt2 Jul 04, 2019 
今日僕からフォローされた方へ 本気かなと判断してフォローさせてもらったのでDMでもう少し詳細を教えてください。 -何を学びたいか(具体的に) -期間(もしあれば) -予算感(リアルに) コーチ探しは可能な限り頑張りますw Jul 02, 2019 
お金を払ってでも〇〇を実現したい。その為にこんなコーチにサポートしてほしいという人はいますか？ 本気であれば何でもいいので、教えてもらえれば、僕があなたの代わりにコーチを探します。(全員は無理なので数名選ばせてもらう予定です) Jul 01, 2019 
I will keep supporting you guys. @Quantstamp https://t.co/tGaPCkAbnH Jun 27, 2019 
@orangecountysc It's my pleasure! Jun 27, 2019 
Congratulations!! https://t.co/fxA2j6A0mX Jun 25, 2019 
I visited @tonal in SF and it's a great fitness service. #dreamersfund Jun 24, 2019 
playground!!!!!!! ⁦@onihiro⁩ エンタメ界が変わっていく。 https://t.co/nddz9QHYkm Jun 23, 2019 
選ばせてもらった高橋さん。頭キレて可能性が無限でした！とにかく頭が良いなと感じたので僕からは 「根性」の重要性をお話しさせて頂きました。1万円は使わず飾るとのこと。 お金は使うものなんで、有意義なことに使ってくださいねw https://t.co/oAjBt89D4y Jun 16, 2019 
また衝撃が１つ。動画の子達の中にはサッカーというスポーツ自体を知らない子がいたらしい。 まだまだ僕らがやらないといけない事は沢山あるよな。 https://t.co/zWPOmPVlS5 Jun 16, 2019 
@keinishikori Thank you so much!! Jun 13, 2019 
Thank you! https://t.co/HrAUsg6G9l Jun 13, 2019 
@seito4311 ありがとうございます！ Jun 13, 2019 
@UEFAcom_de @jfa_samuraiblue @JFA @jfa_en @pfc_cska @PFCCSKA_en @acmilanbr @S_Kagawa0317 Thank you! Jun 13, 2019 
@hikakin 引き続き子供達に夢を与えてくださいね！ Jun 13, 2019 
@VVVVenlo Thank you!! Jun 13, 2019 
Hi boys, thank you so much! https://t.co/9sNq95a2Cq Jun 13, 2019 
ジャストアイデアを気楽に相談できる仲間がいるかいないかで、全然違ってくるなって。 いつも聞いてくれてありがとう！ Jun 10, 2019 
Anyplace ⁦@satoruitter⁩ is flexible housing startup. https://t.co/CXMHiTQQXJ Jun 07, 2019 
Africa Dream Soccer Tour by Soltilo https://t.co/TdS3m9fR0C Jun 06, 2019 
@kensuu すみません。 Jun 05, 2019 
10000円を払って教える人を選ばせてもらいました。僕の都合の関係もあって選んだのは1人だけです。本当は1000人くらいは教えたい人がいたんですが。。。6月中に実施します。 そしてこの教える企画、様々ば領域で続けるんで楽しみにしといてください。 Jun 03, 2019 
アフリカで初めてサッカー大会をやりました！ https://t.co/VJ7i6Xv03m May 31, 2019 
僕が10000円払うので、僕にサッカーを教わりたい人っていますか？ただ条件があって本気でワールドカップを優勝したいという人に限り、そして僕が教えたい人を好きに選びます！僕がお金を払って教えます！ May 29, 2019 
自分の記事みてもう32歳ってことに改めてビックリ。こないだまで20歳くらいやってんけどなー https://t.co/RQMkaAzie7 May 27, 2019 
切符を無駄にしんと使い切らんとな！ ってか撮影が大掛かりすぎw https://t.co/n5RMo9EnOn May 27, 2019 
この中の本で日本語訳があるかどうか知っている方いれば教えてください。 流石に英語は1年かかりそう。 https://t.co/bX7XrHS7my @BIJapanより May 26, 2019 
これを話した場所が思い出せない。。 https://t.co/Ju0VRPPy6O May 26, 2019 
ITエンジニアの皆さん、近いうちに世界を本気で変えたいと思っている仲間を募集しますので宜しくお願いします！ May 18, 2019 
今後の日本のことを考えると終身雇用を支持する考えには反対やね。いわゆる守りの制度なわけやけど、少子高齢化に向かう日本は安定を求めて守りに入って安定を得れる状況ではないのは誰もが分かりきってることやのに。 安定という錯覚などこの世に存在しないことを受け入れて行動に移らないと。 May 17, 2019 
ウガンダで経営しているプロサッカークラブが国内のカップ戦で決勝進出しましたー！ いやーこの場にいたかったなぁ。 Congratulations! You can do your best for the final!!! https://t.co/fbl7DrFHmB May 10, 2019 
Just join us. https://t.co/nOLZoTvhKg May 09, 2019 
Good news. Hope they will play in Europe in the future! https://t.co/udoIVa3UMK May 07, 2019 
勝ちたきゃ好きだけじゃ不十分。好きに使命や意義が加わらないと、もう一歩先にはいけないと僕は信じてる。もちろん勝つとかに興味のない人には当てはまらない話です。 May 07, 2019 
目標設定は人の成果に想像以上に影響をもたらす。そこで大事なのが目標設定の前に夢(目的)を見つけること。 どちらも簡単ではないけど、自分で考えることから始まる。 May 05, 2019 
@yasuokabe Haha May 05, 2019 
@suadd これは本当に大事だと思いますね！ May 04, 2019 
Next! May 03, 2019 
人はどこまで進化できるのか？違う惑星に住むのは可能か？それはいつか？ そんなことを考えてる今日この頃って思ってたら日本は令和がスタートやね。 皆さん、お互い更なる幸せを追求して日々精進していきましょう！ May 01, 2019 
モスキリックス！素晴らしい！ https://t.co/s9ojkiVWFu @cnn_co_jp Apr 26, 2019 
If you want to succeed, it is necessary to do a thing very hard but it's not enough. You have to know how to make efforts. Apr 23, 2019 
価値あるアイデアはお蔵入りすべきではない！by @nryotaro 出資先のMakuakeが日本Topのクラウドファンディングサイトとしての概念を超え始めてる。 毎日新製品や新サービスを誕生させてるし、中山さんが言う上記のビジョンが実現すれば、ビジネス面以上に多くの才能を育てるという意義もあるよね。 Apr 18, 2019 
@korirakkuma2013 僕もリスニング苦手ですよ。 Apr 10, 2019 
英語学習2.0は必読。中でも1番印象に残ったフレーズは 「楽に英語を身に付ける方法を知りたいという方は、本書を閉じてください。そんな魔法のような方法は書いていません」 そりゃそうやんな。 Let's keep studying! Apr 10, 2019 
@PROGRIT 英語学習2.0は必読。中でも1番印象に残ったフレーズは 「楽に英語を身に付ける方法を知りたいという方は、本書を閉じてください。そんな魔法のような方法は書いていません」 そりゃそうやんな。 Let's keep studying! Apr 10, 2019 
@giacomobona Haha Apr 04, 2019 
It always seems impossible until it’s done. -Nelson Mandela- Apr 04, 2019 
投資先であるフィナンシェは夢を持つ個人が資金を集められるサービスなので、「僕も夢があるので、資金を集める側でサービスを使いたい」って言ったら「本田さんは十分お金があるでしょ」って普通に断られました。やりたい事に沢山お金がかかるので全く足りてないのは事実。 https://t.co/NtsSIcmITW Mar 29, 2019 
引き続き応援してる。頑張れ！ https://t.co/dwXgI6yFm7 Mar 27, 2019 
ケイスケ号 グッジョブ！w https://t.co/yGkPQsAu2d Mar 26, 2019 
空飛ぶバイク。この映像も一部撮影してるみたい。乗りたいなー。けど最初はフェラーリと同じ値段らしい。笑 でも大量生産できれば道路が整備されてない国や地域では価値があるよね。 #Hoverbike#amazing#2020 https://t.co/G52kz9AAkf Mar 25, 2019 
結果を出す為には、一定以上の努力でも十分可能だが、想像以上の結果を出すには、どんな努力をするかが大事なんです。 努力の方法を改善するには勉強で学ぶには限界があって、実際に体験しないとアイデアは出ない。 そして、そんなことは当たりまえの事やと思ってる殆どの人が出来ていない。 Mar 22, 2019 
応援してる人への熱量を資産にできる。これまでの応援がただの消費ではない事が特徴かなと。 つまり、初期から熱心に応援しているファンが後からファンになった人より得をするサービス。 まー今までになかったしオモロいよね。 https://t.co/UC5cOiidsq Mar 21, 2019 
I can't believe the tragic events which happened in NZ today. I offer my deepest condolences to the victims and their families. https://t.co/DYGX2Ssl5t @ABC Mar 15, 2019 
東日本大震災から8年。まだまだ避難者が数多くいて、多くの場所が復興の道半ばだと聞いてます。 石巻を訪問したときの恐ろしい光景は忘れてないです。 また行きます。 Mar 10, 2019 
@mako_yukinari また会えるのを楽しみにしてます！ Mar 06, 2019 
@seiji_kameda ありがとうございます！ Mar 03, 2019 
We will never give up !! Mar 02, 2019 
悩むな。考えろ。 Don't be concerned ! Think ! Feb 19, 2019 
先日読んだファクトフルネスという本に影響を受けて、貧困と先進国みたいな分け方と呼び方を改めて、レベル1、2、3、4と細分化して呼ぶようにします。 因みにレベル1の収入は1日に1ドル。世界は日々良くなってるけど、まだ世界には10億人の人がこのレベル1で生活している。 https://t.co/N3kmkWzhO2 Feb 17, 2019 
初めて共有します！スポーツ関連ではどういうことをやってるのかイメージできると思います！ SOLTILO TIMES 2月号https://t.co/rXB6G87gjW @issuuより Feb 08, 2019 
@10Archie I will study English harder... anyway thank you FOX sports for a great opportunity to improve my English. Feb 08, 2019 
暴力がダメっていうニュースで取り上げて議論ばかりしてるけど、言論については？ 言論の自由を履き違えて人を故意的に傷付ける言論は、実は暴力かそれ以上に問題やのに。 Feb 03, 2019 
日本代表のみんな、刺激をありがとう！俺もギアをあげてく！ Feb 02, 2019 
朝は、やるべき事で1番大変なことから始めること！ Jan 31, 2019 
If you can dream it, you can do it. -Walt Disney- Jan 27, 2019 
でもサッカーの力が凄いって事ですよね。 Jan 27, 2019 
ありがとうございます！ https://t.co/F3UQHtfZZW Jan 27, 2019 
素晴らしい夢や好きなことですね！人数が多すぎてイイね！を押すくらいしかできないことが残念ですが、自己実現にひたむきな皆さんのことを応援しています！ 僕も今まで以上に精進します！ Jan 26, 2019 
あたなの夢は何ですか？あなたが最も好きなことは何ですか？ Jan 25, 2019 
@Haragen24 頑張れ元気。 Jan 25, 2019 
フォロワー数や支持者の数を数えるんじゃないんです。 共同できる人がどれだけいるかを数えるんです。 Jan 22, 2019 
誤解してほしくないのが、子供が意思決定するまでのキッカケ作りとして周りのサポートは必ず必要だと思います。家族、親戚、友人の皆さんです。 https://t.co/FwsYMSJ9yX Jan 16, 2019 
別に行かんでいいよ 人生は1回 時間を無駄にするな 誰かの為になることを考えろ 地球は広いぞ 宇宙は果てしなく広いぞ https://t.co/Evcy1loStS @YahooNewsTopics Jan 14, 2019 
@masataka222 @SOLTILO_Africa 当日そちらに行けないのが残念ですが、僕の代わりにアフリカの子供達に夢や希望を持つキッカケを作りたい人達を増やしてきてください。 Jan 11, 2019 
なりたい自分に向かって頑張ってる全ての人へ。 大正解よ。恐らく大変やろうけど幸せなはず。ブレずに突き進め！ Jan 09, 2019 
吉田さんにお会いしたことがないので、この場をお借りします。 お疲れ様でした。感動を沢山頂きました。レスリングはやった事はないんですが、親戚がやっていたこともあり、自然とずっと応援していました。ありがとうございました！ https://t.co/OLkSHxItPq Jan 08, 2019 
いつも何をやろうか迷ってるという質問を受けるんですけど、何をやるか？も大事ですけど、それ以上に誰とやるか？がもっと大事です。 その人が極度に追い込まれてる状況なのにあなたに同じように接してくれる人がその人です。 Jan 06, 2019 
明けましておめでとうございます。 今年も特に新しい魔法もなく -知らないことを学び(これが難しい) -知っている大事な事を毎日やる。 皆さんにとっても素晴らしい年になりますように。 Jan 02, 2019 
日本人の皆さん、今年もありがとうございました。 ちょっとホロ酔いの勢いで言うけど、 お前ら全員愛してるぞ！w Dec 31, 2018 
Santa appeared in the city. Hope the children were happy! サンタの影響力をお借りしました！ https://t.co/KU0g2srEXs Dec 24, 2018 
Get it! To be continued tomorrow...Merry Xmas!! https://t.co/Q52oRqN91u Dec 23, 2018 
Congratulations all players and fans for a great game. We couldn't win but we played good. I will be back as soon as possible. Dec 22, 2018 
先日ボルトに会った時に、本気でサッカー選手を目指してるって言ってた。世界一になっても努力をやめないっていう姿勢は本当に凄いこと。 上には上がいるって学ばせてもらったお話。@usainbolt Dec 19, 2018 
選手1人1人の意識は変わってはきたけど、それでもアプローチをやめると忘れてしまうのが人やから、本当に大事なのはここから。 にしても記事を書くのは了承してるんやけど、いつもニュアンスがちょっと変わるのよね。。。 https://t.co/hDF5qXPWzh @YahooNewsTopics Dec 16, 2018 
ブリスベンでバスケット界の挑戦者と対談。日本人で初めてらしく、言語、文化、レベルなどの違いを苦労しながら日々向き合ってるとのこと。 @Hiejima_m6 Enjoy playing basketball in Brisbane. https://t.co/oCkJDV5Qpv Dec 16, 2018 
@okazakiofficial @YutoNagatomo5 おかは頑固すぎるし、ゆうとはピュアすぎる。お互い間を目指してください。 Dec 11, 2018 
才能の差なんて大したことない。何か物事が上手くいかないと時に才能のせいにするな。 自分の努力が足りなかったからと考えろ。少なくとも俺はそう考えることが未来を切り開くと思ってる。 ミランで成功できなかったのも W杯で優勝できなかったのも 俺の努力が足りなかったから。 努力に限界なし！ Dec 08, 2018 
好きな事だけでは食っていけない。 これ違う。 大して好きじゃないから食ってけるレベルに到達できないのであって、時間を忘れるくらい好きな事ならどんな事であっても必ず食っていける。 Dec 05, 2018 
初めて観たけど、これ迫力が凄い！ BMXって言うんや。 https://t.co/0nwV0yUTPl Dec 04, 2018 
@Ba4xUloHML0BRow 対話の為の努力をし尽くした結果がそうであれば、僕も同意します。ただ政治家を中心に簡単には諦めないで欲しいですね。 Dec 02, 2018 
@sabosaabo 怒りをコントロールすることは簡単ではないですが、それが可能である事を知り、努力しないといけません。 Dec 02, 2018 
@katchan2017 そうですね。なので今の子供達が将来に作れる可能性のある長期的なプロジェクトだと思ってます。 Dec 02, 2018 
@Ba4xUloHML0BRow 気持ちはわ分かります。ただ相手が変わるのを待っていては世界はいつまでたっても良くはならないというのが僕の考えです。相手はコントロールできない。でも自分はいつでも変えられます。 Dec 02, 2018 
@Hagy_e やってみる価値はありますね。 Dec 02, 2018 
もし世界から戦争がなくなり平和になる術があるとすれば、それは教育革命しかない。人が人を殺め、戦争を始める。でも人がもし感情をコントロールすることができれば争いは減る。 個人的にも好きで勉強を続けてる脳科学を親を含む教育者が理解すれば、子供達にとって素晴らしい教育になるよ。 Dec 02, 2018 
今年は俺の好きな日本での年末年始は戻れそうになくて、人生で初の真夏のクリスマスを迎えることになりそう。 チームメート曰く、「冬のクリスマスが想像できん」らしい。 可哀想なやつら。 Nov 25, 2018 
@gogoichiro @YahooNewsTopics 僕は応援していただけで何もしてませんが、嬉しく思ってます。おめでとうございます。 Nov 25, 2018 
終わったかのような書き方してるけど、仮想通貨って呼び名が問題なのと、ブロックチェーンやスマートコントラクトに関しては始まってもない。 未知やからこそ夢はある。 https://t.co/WV681nzAh9 Nov 24, 2018 
好きなスポーツの１つ。やった事はないけど、トレーニング方法は何となく勝手にイメージしてるので自信あり。笑 フェンシング界の皆さん、応援してるので引き続き頑張ってください。 https://t.co/tLAIpvjOJD Nov 23, 2018 
なぜスポーツが素晴らしいか。なぜサッカーが人気があるか。それは産まれた国や、肌の色、経済力に関係なく誰もが能力を磨けば国境をこえてヒーローになれるから。 そこを邪魔できる人は存在しないし、させたらあかん。 Nov 21, 2018 
お金も大事ですけど、お金より大事な事ってあるじゃないですか？カンボジア代表を強くするっていうのはそんな感覚に近いんですよね。 https://t.co/aOYLuw63Fj Nov 18, 2018 
チャレンジャー精神(ハングリー精神)っていうのは、貧しい環境だからといって自然と身につくわけではない。これは意外に誤解してる人が多い。貧しい環境でもハングリー精神がない人は沢山いる。 やっぱり教育が重要で、逆にどんなに裕福な環境でも、強い精神を育てることはできるはず。 Nov 17, 2018 
またかよ。他人事には思えへんのよね。 Unbelievable...solution?discussion? https://t.co/60xwlR55zV @ABC Nov 08, 2018 
空間認知能力を高めるトレーニング。子供には特にいいんで、毎日1、2回くらいでいいので、トライしてみてください。 https://t.co/gPilOpkcZY Nov 08, 2018 
情報ってのは使ってナンボ。使えないのであれば意味のない知識。もっと時間を大事にしたくて、ムダだと思う情報は敢えていれない。 情報は量より質の時代。人間なんやから。 Nov 04, 2018 
I can't find the words. https://t.co/kJPEZDM0qj Oct 29, 2018 
@kajirimushikun 凄い詳しいんですね！ありがとうございます。でも、もしそうじゃなかったらどうします？ Oct 26, 2018 
@yamakuro777 でもコメントはしてくれるんですね！ありがとうございます。 Oct 26, 2018 
僕も色んな国に好きで行くので、しかも政治やビジネスに関して好きな事言うので、このまま拘束されたりしたら、ホンマにヤバいかもっていつも思ってます。ダルビッシュさん夫婦がいればもっとガツガツいけそうです。 https://t.co/kjwt7XbSM8 Oct 26, 2018 
フリージャーナリストの安田さん、色々と議論がなされてるみたいやけどとにかく助かって良かったね。 Oct 26, 2018 
@wakajps イイじゃないですか！ありがとうございます！ Oct 25, 2018 
@Naikel0311 イイですね！ Oct 25, 2018 
@0508_princess ありがとうございます！ Oct 25, 2018 
@t_a_for_aqua 方向性にかなり興味があります。 Oct 25, 2018 
@kidosan0410 いや、考えてはいるんです。笑 考えすぎないようにはしています。 Oct 25, 2018 
アフリカで何かやりたい人。チャリティでもビジネスでも何でもいいので、一緒にやりませんか？ https://t.co/4duac1CIgv Oct 25, 2018 
@mako_yukinari 素晴らしい言葉ですね！賛成です！ Oct 20, 2018 
Thank you for your continuous support. We'll do our best and make you happy next game. Oct 20, 2018 
@GuzmanPocho @tomametenoch Felicidades Guzman!! Oct 12, 2018 
僕がW杯後に朝鮮学校を訪問して伝えたかったこと。 -スポーツから生まれる友情とは時に政治や差別を超える -どんな状況であれ、良くしたいなら自分から変えること -自分の国しか愛せないことは悲しいこと -国益しか考えられない政治家は今後は必要とされなくなっていく https://t.co/ZxvMK65jqD Oct 11, 2018 
人は身体も脳も一定以上の負荷をかけないと成長しない。そこが深く理解できるようになれば、誰だって努力が続くようになる。 Oct 10, 2018 
Let's enjoy our first game on 20th. https://t.co/YeFbC3aXSz Oct 09, 2018 
We have to keep decreasing the number so we need to know the problem and we will be able to find a solution. Oct 08, 2018 
The correct answer is about half! I also made wrong answer...it's a great thing!! But there are still more than 700million poverty in the world!! 貧困の数は増え続けていて、格差は開き続けてると思ってたけど、事実は違った。中間層が確実に増えてきていて世界は確実に良い方向に進んでる。 Oct 08, 2018 
質問の日本語訳です。世界の人口にうち、極度の貧困で暮らす人の割合は、過去20年でどう変わったでしょう？ Oct 07, 2018 
How has the proportion of people in the world with extreme poverty changed over the past twenty years? Oct 07, 2018 
@okazakiofficial フォローすな。笑 Sep 18, 2018 
@rikaach1117 @okazakiofficial I'm in Australia. Sep 18, 2018 
@okazakiofficial ライセンスを取得した人達がいう言葉は説得力があるからね。保身に走らんことを願う。ライセンスは持ってるけど自信のない人はウェルカムなアイデアではないからな。 Sep 18, 2018 
@okazakiofficial お、オカもいよいよ監督かな？ Sep 18, 2018 
そんな難しいことは言ってない。良いルールは守り、悪いルールは変えればいいだけ。 そして自分の為に言ってるんじゃない。僕は既に実質監督やってるしね。 先ずは将来的に監督になりたい影響力のある選手達が行動しなきゃいけない。 https://t.co/tE6J4NeOwV @YahooNewsTopics Sep 18, 2018 
@MC6riku そうですね。UEFA Proもなくせよって思いますね。 Sep 18, 2018 
@78_Kmhy 誰でもが最低限の筆記テストのみで取得できるに変更しましょう。 Sep 18, 2018 
@kisimonimo @qwertyuiiopasd そうですね。僕はそれでいいと思ってます。 Sep 18, 2018 
@mnqhn 同感です。 Sep 18, 2018 
@ktokura7 @qwertyuiiopasd それが全然緩くないんです。笑 Sまで取るのに何年もかかります。 Sep 18, 2018 
今のコーチングライセンス制度は廃止して新しいルールを作るべき。プロを経験した選手は筆記テストだけで取得できるのが理想。 母数を増やして競争させる。クラブ側も目利きが今まで以上に求められる。ただ選択肢は増える。 日本のサッカーはそういうことを議論するフェーズにきてる。 Sep 18, 2018 
An amazing engineer Mat Bowtell is making prosthetic hands for people in need all around the world for free. マットは手が不自由な世界中の人の為に3Dの義手を作ってます。偉大な人です。 https://t.co/UN6FZoTSUt Sep 17, 2018 
@suadd 僕もです。 Sep 13, 2018 
I like to thank Cambodian people for coming to the stadium. We will definitely grow up a little by little and we are getting to have great habits in the team. Great teams were not built in a day. Sep 12, 2018 
宜しくお願いします！ https://t.co/wa489gty1z Sep 10, 2018 
お悔やみ申し上げます。 https://t.co/0t0iNJ61pl @YahooNewsTopics Sep 09, 2018 
I saw the Cambodian kids playIMG soccer in the street yesterday. They made me nostalgic. I don't know why... 今カンボジアで、昨日子供達がアスファルトでサッカーをしてんのを見てん。よう分からんけど、めっちゃ切ないねん。 Sep 07, 2018 
@KanaKoutai いや、休むのも必要なんです。ただそれは怪我するほど追い込んでから学ぶことって事が伝えたくて。 Aug 31, 2018 
@Goz55WON32 夏休みの宿題は先生にちょっと早めにもらって夏休み前に終わらせてました！ Aug 31, 2018 
@ha_suuuuuu そういう方へのアドバイスですが 成功に囚われるな、成長に囚われろ！って願ってます。 成功は保証はされないが、成長は保証されてる。ってアホほどの経験からの実体験です。 Aug 31, 2018 
成功したい人にとって休日をもらって休んでるようでは話にならない。中学生の時くらいから休みをもらうと出し抜くチャンスやと思って、もっと休みをくれって思ってた。 Aug 31, 2018 
@hbkr いや、僕より凄いです！ Aug 31, 2018 
@hbkr 素晴らしい！ Aug 31, 2018 
@CanYozo 努力に限界なし。負け組というのは才能がないとか失敗ばかりしてしまう人のことではなく、希望を持たずに最初から諦めてしまう人のことを言うんじゃないかなと思います。 Aug 25, 2018 
@yuriiy52 子供に聞かれることが多いんですが、夢を忘れないというのは、本当は、大人に対しての答えなんですよね。 Aug 25, 2018 
@sho_ma_96 そういうことです。 Aug 25, 2018 
Many kids asked me what is the most important thing to make dream come true...my answer is Don't forget your dream. I think that it's the most important thing. Aug 25, 2018 
My favorite quote the below "If I had asked people what they wanted, they would have said faster horses" -Henry Ford Aug 23, 2018 
今日こそはスケジュール通りにって挑戦してるけど、妥協して大体予定通りにいかない。 明日こそ！ってここで公表して自分を追い込む。 Aug 21, 2018 
I always said to myself when I try new challenge. “Don’t be afraid of failure “ Aug 15, 2018 
@YutoNagatomo5 するかも。 Aug 12, 2018 
@YutoNagatomo5 もちろん。笑 Aug 12, 2018 
@kaorim00n 教育環境や農業など、まわれる範囲で実際に見てくる予定です。 Aug 12, 2018 
@TtRME1nyuQyThtf ありがとうございます！英語もこれから頑張っていきます！ Aug 12, 2018 
I’m in Cambodia. Cambodia is one of a great country in Asia. I will visit local places. https://t.co/ZR8FILyjxn Aug 12, 2018 
I have no memory of eating lunch alone in the restaurant. I like it!! #SanFrancisco https://t.co/e3ABLQJXtQ Aug 07, 2018 
@Tuzos @gomvfc Muchas gracias Todos!! Aug 07, 2018 
@Tim_Cahill Thanks Tim! Hope we see you in Australia! Aug 06, 2018 
I signed！Look forward to seeing you in Australia!! Aug 06, 2018 
失敗を恐れず、とにかくやってみる。 目標を見失わずに行動する。 ずっと挑戦者として歩み続けたいな。 Aug 02, 2018 
I decided a new target why I keep playing soccer. Also I almost make a decision for next club in few days. Jul 31, 2018 
@6Qnsv2mLTUZBFlE 偽善者でもいいので一緒に困ってる人を助けましょう！ Jul 20, 2018 
@chiaki30curry あなたも一緒に寄付しましょう！ Jul 20, 2018 
@ryouma100m いや、あなたにも寄付してもらいたいという意図で発言してるんですよ。 Jul 20, 2018 
少額ですが、毎月10万円を1年間寄付しようと思います。 家族を失われた方々にかける言葉は見つかりませんが、想っています。 Jul 20, 2018 
@Tim_Cahill @FIFAWorldCup Great job! Hope you will make people happy a your next challenge like so far. Jul 18, 2018 
困難に向かって新しい挑戦をします。 アメリカにのみ投資していきます。 https://t.co/9wtykygaWT Jul 18, 2018 
@shota ありがとうございます！ Jul 17, 2018 
@james_riney Thank you! Jul 17, 2018 
Soltiloスクールの最高の指導者たち！ #関東のコーチ達 https://t.co/Nc41xQhEaK Jul 16, 2018 
次の日本代表監督？ 僕はまだ次の仕事を決めてないですよ。 Jul 14, 2018 
友人からの返信。既に動いてました。 「実は今日の夕方から倉敷の真備の避難所でシャワー提供に入る予定で、早朝に先発隊が出発したところです！」 Jul 13, 2018 
@tama661137 Yes Jul 12, 2018 
大規模の断水 こういった問題を解決すべく、水浄化システムを開発している友人がいるので、水に困っていて大変な生活をしている現場に、そのシステムを届けてもらえないか話してみます。 Jul 12, 2018 
死者178人　安否不明62人に　西日本豪雨　新たな避難指示もhttps://t.co/5IhrSLodeC @YahooNewsTopics Jul 11, 2018 
@elonmusk Thank you for saving the kids. Jul 10, 2018 
@KtmKtm98864561 良かった。 Jul 07, 2018 
辛抱強く頑張れ！諦めるな！ きっと助けが来るから！ Jul 07, 2018 
Regarding the situation in Thailand, I’m glad the kids are safe. On the other hand, I’m sorry about the diver passing away. Thank you so much for saving the children. Jul 07, 2018 
@yousuck2020 こちらこそ、ありがとうございます。またお会い出来るのを楽しみにしております。履き心地いいです。 Jul 07, 2018 
シンジ、メディアには関係悪化されるような書かれ方を沢山したけど、俺はずっとお前を認めてたよ。 https://t.co/spm1tAPGgC Jul 05, 2018 
Thank you guys! https://t.co/GfDa4uoIAb Jul 04, 2018 
お恥ずかしい。漢字が苦手で。 でも、もうしっかり覚えました。 https://t.co/c4DyLix224 Jul 04, 2018 
Thank you my World Cup and my dream. You raised me up until today. Jul 03, 2018 
@sosotakei Thank you for your words. Jul 01, 2018 
@lipcreamczech この写真は想定外でした。ありがとうございます！ Jun 30, 2018 
@maya_kaji イイですね！ Jun 30, 2018 
@tanoshii_nanka そうなんですね。ありがとうございます。 Jun 30, 2018 
@TaishiSakimoto それは何より。 Jun 30, 2018 
発展途上国で貧困生活をしている人達ってW杯って観れてるんかな？ Jun 30, 2018 
メディアの皆さん ポーランド戦前にスタメンを公表してたけど、練習は非公開やったわけで。。。 真実の追求するポイントがいつもズレてるよ。 選手達も普段、後ろにファンがいるからと思って喋ってるんやから、もうちょっと考えてください。 Jun 29, 2018 
Felicitaciones a todos mis amigos Mexicanos por la clasificación!! Sigan adelante! Mucha Suerte! Jun 28, 2018 
@an_yeonghag 日本語訳はないんですか？ Jun 27, 2018 
外国人の記者に日本の強みは？って聞かれて 犠牲心です。って答えた。 日本にはあかんとこも沢山あるけど、一方で他には逆立ちしても真似できひん美徳もありすぎて難しいのよね。 あと美徳を英語で言うのがむずい。。 Jun 26, 2018 
@kaorim00n 彼は何を想ってあれだけの活動をしてきたのか、直接聞けないのがただただ残念です。 Jun 25, 2018 
@yellowsquad3 今日はマイケルが亡くなった日なんです。そして彼は僕のアイドルだったので。 Jun 25, 2018 
Do you remember what he did for the world? https://t.co/iLk916pwmy Jun 25, 2018 
人の悪いところを粗探しして優越感にひたろうとしている人。 悪口を言い合える仲間を見つけて安心する人。 気持ちは分かるし、僕は味方ですからね。 僕も才能がなく祖父母からも「お前なんかがプロになれるか！」と言われて、コンプレックスだらけだったので。 ありがとう！これからも宜しくです！ Jun 22, 2018 
On @TPT_Global, Keisuke Honda shares his journey from an iron fist upbringing to professional football. #WC32 https://t.co/CtKaNzXVMx @playerstribuneより Jun 20, 2018 
@santamariaHORI 俺が言うこと分かってるね！いつもありがとう！ Jun 19, 2018 
Thank you for your continued cooperation and Congratulations for today’s victory! That’s for you!! おめでとう！ Jun 19, 2018 
@UEFAcom_de @jfa_samuraiblue @jfa_en @S_Kagawa0317 @acmilan @VVVVenlo @PFCCSKA_en @pfc_cska Thank you! Jun 13, 2018 
@YutoNagatomo5 @okazakiofficial いつもありがとう！ Jun 13, 2018 
@VVVVenlo Thank you! Jun 13, 2018 
I’m not very conscious about time. I will value that more. Thank you as always. 時間に対する意識がまだまだ低い。もっともっと大事にしないと。。 Jun 13, 2018 
@GoalJP_Official ありがとうございます！ Jun 13, 2018 
@gooranking ありがとうございます！ Jun 13, 2018 
@acmilan Thank you so much!! Hope Milan will succeed next season!! Grazie Mille!! Jun 13, 2018 
I really agreed with him and I appreciate it for what he said. 素晴らしい考え方。勉強になりました！ https://t.co/GmwHFY59Gk @YahooNewsTopics Jun 12, 2018 
どんな決断においても難しいなーと思うのが、何をするかよりも、何をしないかを決めること。 Jun 11, 2018 
@yamotty3 またお話しできるのを楽しみにしています。 Jun 03, 2018 
@Nelly11_ @BrightStarsFC @OfficialFUFA @royharold @iRmutenda It was a great honor for me as well. Hope you will play in this season and it’s all for your family and kids of Uganda. Jun 03, 2018 
@Tuzos @jfa_samuraiblue @fifaworldcup_es Muchas gracias!! Jun 01, 2018 
誇りと感謝を感じられる事実。 一方で先代の偉人達が世界に対して築いてくれた信用を僕たちが次世代の為に引き継げるかっていうプレッシャーというか、危機感みたいな方が強いよね。 https://t.co/jj3ZKU3KoF @BIJapanより May 28, 2018 
Congratulations on promotion!! https://t.co/joItZnMiPp May 26, 2018 
RT @nikkei: 米朝会談中止、トランプ氏「世界に大きな後退」 https://t.co/M6e70w2FxF May 25, 2018 
監督も悪いし、選手も悪い。傷つけられた選手は生死に繋がるような怪我でなくて何より。 ただ毎日寄ってたかって責め続けるようなことでもないでしょう？ あのタックルは罪だし究明もすればいい。ただこのニュースにいつまでも過剰に責め続ける人の神経が理解できないし、その人の方が罪は重い。 May 23, 2018 
土砂降りの中サッカーをするカンボジアの少年達。 カンボジア人の友人が写真を撮って送ってきてくれた。 にしてもメッチャ楽しそうやん！ https://t.co/KfbmSXUTDN May 20, 2018 
@YutoNagatomo5 Congratulations! May 20, 2018 
@sakutakelov 一応上限は決めてないので、能力によります。 May 18, 2018 
NowDoという新しく立ち上げたスポーツC2Cサービスにて、我こそはと世界を意識しているプロダクトマネージャーの方を募集します。世界中に必要とされる最高のプロダクトを本気で作りたい方、1度直接お話ししたいのでご連絡お待ちしてます。https://t.co/qmVnOBtQou May 18, 2018 
@santamariaHORI Thank you so much! May 14, 2018 
母である全ての人達へ Happy Mother’s Day! Feliz día de la madre! #ありがとう May 12, 2018 
@ssssway_0006 考え方が共感し合えるということだけです。 May 11, 2018 
@nsknmkt Good! May 11, 2018 
僕らにはグループ理念と10の行動規範っていうのがあって、これらを意識して生活していると1日の質に革命が起こるんですよね。 最近は特に8を意識してます。 https://t.co/uOQaWUwTBL May 11, 2018 
@KKestilo 最近は8番がテーマかな。 May 11, 2018 
僕は事業には投資しない。人に投資する。 My friends Richard and Quantstamp’s team are great people. We will not invest in business but we will invest in founders and teams. https://t.co/a7Uiqu9hVD @YahooNewsTopics May 08, 2018 
数年ぶりにオールアウトテストを実施。このテストであらゆるデータが取れるので今後のトレーニングに活かせるんですけど、やっぱ限界まで追い込むってことには慣れることないですよね。自分に勝つという難易度は上がることはあっても下がることはないかな。。 https://t.co/fHqgMaf9nO May 07, 2018 
@an_yeonghag ヒョンニンおめでとう！これからが大事ですね！ May 05, 2018 
@Q_bOut2 僕は両方にそれぞれ友人がいて、これまで悩みなど本音を聞いてきただけ嬉しいですね！ May 05, 2018 
少し遅くなったけど、素晴らしく、歴史的な第一歩。 多くの韓国人と北朝鮮の友人達よ。本当におめでとう！そして乾杯！！ https://t.co/JXIkivD8WZ May 05, 2018 
最近読んだお気に入りの本。シェアしたいと思ったくらいなので是非。 https://t.co/R2l2O5xsAy May 02, 2018 
Yo quiero intentar cosas nuevas para mejorar el mundo. Realmente aprecio todo el cariño que me han demostrado, y quiero mucho a mis compañeros, a Diego, Marco, Andres, Jesus, y toda la gente de Pachuca y Mexico. Los siento como si fuesen mi familia. Gracias” Apr 27, 2018 
"Mi querida gente Mexicana, quiero compartirles un poco de lo que pienso. Es posible que me vaya de Pachuca, pero el dinero no es la razón, yo nunca he negociado sobre eso con el club. Yo había tomado esta decision hace un año atrás, cuando firme con el club... Apr 27, 2018 
@iamyuuki4424 おめでとう！ Apr 25, 2018 
@watchjpr @YahooNewsTopics そうですね。毎日報道されてる側なのでそれは十分に理解してるつもりです。 Apr 15, 2018 
何も出来ない自分がただ虚しい。 もっともっと成り上がって力つけます。 https://t.co/GnMShs56JF @YahooNewsTopics Apr 15, 2018 
@meimeikamisama それを判断する情報が少なすぎます。 Apr 14, 2018 
@testament1991 ありがとうございます。 Apr 14, 2018 
@sawadakyotaro1 それ本気で言ってないことを願います。 Apr 14, 2018 
アメリカのシリアへの攻撃決定に関して。ちょっと報道が少なすぎひん？ もっと詳細が知りたいんやけど。。。 外国のニュースサイトをチェックするか。 Apr 14, 2018 
批判をしてくれてる方々へ。 いつも健全な反応をありがとうございます。 引き続きサッカー界のこと宜しくお願いしますね。 Apr 11, 2018 
It’s never too late. Apr 10, 2018 
@santamariaHORI Thanks! Apr 08, 2018 
限界を決めるな！ 足を引っ張る連中を気にするな！ やるべきことをやれ！ 理想を追い続けろ！ 好きな人との時間を増やせ！ 人生は1回きり。 Apr 07, 2018 
勝てなかったこと、良いプレーが出来なかったことには必ず理由があるわけやけど、改善する為の魔法はない。 どんな状況であるにせよ、一番厄介な敵が自分自身であるという事実は変わることがない。 Mar 30, 2018 
銃規制デモは平和を考えたら当たり前の流れ。でも銃規制が新たに敷かれたとしても、銃や兵器はなくなるわけではないし、平和の成立は違う次元。https://t.co/0eGq7FEVlQ @YahooNewsTopics Mar 26, 2018 
一歩前進しただけ。サッカーには偶然はないし、6月まで一歩ずつ前進するだけ。 Mar 16, 2018 
何でもプロになりたいのなら、プロになったつもりで行動することが大切。 Mar 09, 2018 
What sad news... Tristissima notizia. Le mie più sentite condoglianze ad Astori, alla sua famiglia e a tutti i collaboratori e tifosi che lo hanno amato. Mar 04, 2018 
頑張れ！カンボジアのシェムリアップっていう都市で信じられないほどタフな環境でプロとして頑張ってる選手たちを応援してやってください。 https://t.co/4UtuwJvIaL Mar 02, 2018 
@numberweb 今のパフォーマンスじゃなくても思ってましたよ。 Mar 01, 2018 
@numberweb はは。凄いところから取材してきますね。笑 ロシアW杯での抱負も話したい気持ちはあるんですけど、選ばれるかどうかまだ全く見えないんでね。 Mar 01, 2018 
@kaorim00n そうです。オリンピック選手にしっかりと感動の対価が還元される世界がきてほしいですよね。 Feb 28, 2018 
ジャングルXというスポーツベッティング会社に出資しました。手数料0、売上をアスリートに還元。まさに改革。 何とか成功してほしいよね。 https://t.co/KRu8yji26K Feb 28, 2018 
あと5点。 Feb 25, 2018 
@james_riney @kosakunarioka Sounds good. Feb 24, 2018 
ビジネスや社会貢献活動を本気で取り組むと、本業に集中しろ、サッカー以外のスキルがないくせに、胡散臭いという批判を受ける。 その度に「よしよし、まだ未開拓地ってことやな。めっちゃスゲー宝を見つけたる！」って気分になる。 コロンブスもこんな気分やったんかな。 Feb 24, 2018 
@yutakyo1 そのつもりです。あとはツイッター。 Feb 23, 2018 
@hayachohina 最初は皆さんが遠慮すると思うので、僕が頑張ります。 Feb 23, 2018 
@arsgroup2018 もちろんです。 Feb 23, 2018 
ツイッターでもなく、サロンでもなく、下記であらゆる課題について議論してプロジェクトを立ち上げて行きたいと思います。 ビジネス、教育、サッカー、社会貢献活動など、僕がキッカケとなり皆さんが主体となり議論して行動していく場にしていきます。 https://t.co/BgLVUxeHFQ Feb 23, 2018 
@PannnPannnnn どっちもです！ Feb 20, 2018 
@KanaKoutai Me too!なので摂取量には気を付けて。 Feb 20, 2018 
@maki_sutekiyan 意外に知られてないんですが、通常のコーヒーだと酸化してるのが良くないんですよね。 Feb 20, 2018 
カフェイン中毒の僕がミラノで見つけた身体に最も優しいエスプレッソ。シェフがカフェインを取るのを嫌がってるのを何とかクリアしたのがLucaffe!!https://t.co/huOnlItHvs Feb 20, 2018 
Great!! https://t.co/FLE5Ef7fjV Feb 20, 2018 
I’m so sorry for the victims and all families in Florida. All of us have to think why we need guns. We need to be together to solve this terrible incident. https://t.co/bdIeKSQ6Sl Feb 18, 2018 
お、アフリカプロジェクトの記事出てると思って読んだら、我がメンバーの「採算度外視」発言には吹いたよ。笑 まー俺がサッカー続けてるうちは何とかするけども。。 本田圭佑がアフリカ進出 「支援」だけで終わらせない壮大な夢 #ldnews https://t.co/GuqtVBHqqI Feb 09, 2018 
@kanikani2002 @YahooNewsTopics では、こうした素晴らしい姿勢を伝染させていきましょう！ Feb 06, 2018 
嬉しいねー。ナイスモラル！ そしてありがとう！！ https://t.co/W56u1bsVQW @YahooNewsTopics Feb 06, 2018 
@mr_todai_2 It was a great time! Don’t forget the words. Good luck Tomo!! Feb 06, 2018 
@Albertogom7 Gracias! Feb 06, 2018 
あと6点。次が何より大事。 Feb 06, 2018 
普段忙しく働いてる皆さんへ 何の為に生きてるんですか？ 俺はなんやろか。。。 Feb 02, 2018 
@rin4rin4etuonly Thanks so much! Jan 31, 2018 
どんな想いとビジョンでファンドを作ったのかが少しは分かるかと思います。 https://t.co/tFV5HHAlEr Jan 31, 2018 
@ogyuu09 はは。ありがとう。 Jan 31, 2018 
@kurikazu0904 @kanshakanshaka1 保守に生きるからこそです。 Jan 31, 2018 
@kanshakanshaka1 そりゃサッカー選手の前に人なんで。 Jan 31, 2018 
例えも上手いし確かにその通り。 https://t.co/ayG9j7uE3C Jan 31, 2018 
失敗が恐くないですか？って質問。 失敗が全く恐くないかっていったら嘘になるけど、無意識に守りに入ろうとする自分が何よりも恐いかな。 Jan 30, 2018 
@LuisDavid93 That’s right. We have to make the new social system! Jan 26, 2018 
Basically I don’t like about donations concept because poverty people spends the resources and they go back same situation. How about to make them get skill and knowledge? Jan 26, 2018 
RT @soltiloangkorfc: カンボジア、SOLTILO で唯一プロチームとスクールを持つ国。 今後は、協力し、他の国では出せないコラボレーションをしたいと考えてます！！ SOLTILO has a professional soccer team and soc… Jan 26, 2018 
@toskana69 グッドアイデア！ Jan 21, 2018 
サッカーのアシストを通算化してランキングにするのはどうか。 もっと多くの選手が評価される機会が増えるようになるし、ファンだって知りたい数字なんじゃないかな。 先ずはJリーグで！！ Jan 21, 2018 
@kantahara @YahooNewsTopics それ！そういうのがやりたいんです！！ Jan 20, 2018 
@z226e 起業家が持つビジョンです。 Jan 20, 2018 
@toskana69 @YahooNewsTopics 今の車が怖くないように、ドローンが目の前を飛んでいても直ぐに慣れますよ。 Jan 20, 2018 
@sep10ber3 確かに。それは防ぎたい。 Jan 20, 2018 
@_bass_fishing @YahooNewsTopics もちろん子供の事故を減らせれば嬉しいですが、もっとドローンの将来に大きな期待をして出資しました。 Jan 20, 2018 
ドローンで少年2人救助の瞬間。世界初らしい。 実は最近、僕も初めてドローンの会社に出資をしたけど、改めて出資して良かったって思える。 最近は不注意での子供の事故なんかもの凄い多いけど、近い将来ドローンが監視して防いでほしいよね。 https://t.co/08NLYV3pZl @YahooNewsTopics Jan 20, 2018 
@RyutaroUVER 成功の保証はない。けど成長は保証します。 Jan 17, 2018 
@0221kazu1 どんなに成功しても謙虚に常に挑戦し続ける人のことを僕は一流と思ってます。 Jan 17, 2018 
@Monhan1018 めっちゃ失敗してるから。失敗したくてしてるわけではないんですけどね。笑 Jan 17, 2018 
@iiiiivdcjajm そうです。そういう人は保守的で挑戦していない人が多いので怖いんです。 Jan 17, 2018 
@toratwi1223 確かに。自分を見つめ直す機会になりますよね。 Jan 17, 2018 
知ってるということを偉そうに振る舞い人をバカにする人は大抵大したことない。そういう人に限って一流を知らず井の中の蛙がほとんど。 知らなけりゃ学べばいい。 子供の頃のように。 何も恥ずかしくない。 Jan 17, 2018 
@sep10ber3 投資というのはお金だけじゃないですよ。最も価値のある投資はあなたの大切な時間です。 Jan 15, 2018 
@t1k2y04_crew @YahooNewsTopics 好きにはビジョンが込みです。 Jan 15, 2018 
@FmdpbeOgTwpOunl @YahooNewsTopics 好きで応援したいというものに投資して失敗して学びました。でも今でも投資スタイルの基本は変わってないです。 Jan 15, 2018 
週刊誌さん、取材お疲れ様です。 意外に宣伝下手な僕の代わりに宣伝をありがとう。 でも、やっぱ記事では内容と情熱が上手く伝わってない。現場はもっと熱くて本気で世の中を変えたいって願ってる仲間でいっぱいよ！ 俺はそんな奴らを本気で応援してる。 https://t.co/InXqhWJFOM @YahooNewsTopics Jan 15, 2018 
@nsknmkt それはどちらかっていうと目標ではなく夢かなー Jan 10, 2018 
@FFC4_Arashi 目標を見失わない事だと思います。 Jan 10, 2018 
@S8Cpk 批判は前に進んでる証なんです。なので批判は別に好きではないですが、大事な事だって思ってます。 Jan 10, 2018 
@jiiiia4 夢は僕にとってエネルギーの源なんです。 Jan 10, 2018 
@shuri1288 今の自分の能力では実現不可能なところに目標を設定しますかね。 Jan 10, 2018 
今シーズンの目標まで残り8点。 実はこれまで達成したことがない。残念ながら。いつか言ったことを100%達成したいなと思ってる。 Jan 10, 2018 
ネズミを食べる。 僕ら日本人はこのニュースを見て何を思うんかな？ 人類は正しい方向に向かってるんだろうか？ https://t.co/2ONQ3zCiXd @YahooNewsTopics Jan 07, 2018 
@sss_0930 ありがとうございます。まだまだ下手くそですが英語は楽しんでます。 Jan 01, 2018 
Happy new year 2018! I hope the New Year finds you and your family in excellent spirits! 皆さんと家族が健康な1年でありますように！ Jan 01, 2018 
I'm at stadium in Orange County. https://t.co/TYbjsTbtZm Dec 29, 2017 
子供達とサッカーをすると自分が大事なモノを忘れていることに毎度気付かされる。 Thank you so much!! Dec 24, 2017 
Acorde a los periódicos, me iré de Pachuca este invierno, pero porque? Estoy muy feliz de quedarme en Pachuca. Amo todo sobre Pachuca; sus seguidores, mis compañeros, Diego y Jesus , realmente los quiero mucho! Dec 16, 2017 
@aimi_anju_love そういう考えを持った人が日本にはもっと必要です。ありがとう。 Dec 15, 2017 
@WodHxTBwb7sHc8U 投資する方が堅実だと思ってますので。 Dec 15, 2017 
@7c1ogedjbo11 壮大な夢があるからです。 Dec 15, 2017 
@kenyanaken Both. Dec 15, 2017 
@Inter_Ninja55 はい。でも少し余裕があれば可能です。 Dec 15, 2017 
@BVBjun66 もちろん！ Dec 15, 2017 
@pristin_mercury 余裕は自分で作り出すものです。ポジティブに考えてトライしてみてください。1万円でも立派な投資です。 Dec 15, 2017 
@0221kazu1 でも必ず必要なことなんです。 Dec 15, 2017 
貯金の重要性は理解しているが、僕は貯金反対で実際に生活費に必要なお金以外は全て消費ではなく投資に使う。 投資とはアスリートで例えるとフィジカルトレーニングみたいなもの。 一回やれば終わりではなく継続して投資していくことが大事なんです。 Dec 15, 2017 
Thank you. I will keep going my way what I believe for next generation. https://t.co/JuBPMSKpMu Dec 14, 2017 
I have visited about 50 countries so far and I met many great people in the world. UAE's people has the great morals. I and Japanese have to learn from you. Thank you for inviting us. Dec 07, 2017 
飛行機の中は最も新しいアイデアが多く浮かぶ場所の１つ。 でもなんでやろ。 Dec 04, 2017 
@s6vgcSSL1ODoIi7 @YahooNewsTopics 応援します。 Nov 25, 2017 
@DrNo1_2017 @YahooNewsTopics なるほど。勉強になります。 Nov 25, 2017 
@Nakayama163 @YahooNewsTopics ドイツの政策は勉強になりますね。 Nov 25, 2017 
@nabest_stw @YahooNewsTopics 確かに3万は高いかなとも思います。なのでそこまで負担にならない金額で払って頂くという考え方がベストかなと。 Nov 25, 2017 
@ap_station @toratwi1223 @YahooNewsTopics まだまだ自分よりも貧しい人が世界に沢山いると思えたら、現状に感謝し、もっと頑張ろうと思えないもんですかね？ Nov 25, 2017 
@william_swk @YahooNewsTopics 考えは近いです。 Nov 25, 2017 
@toratwi1223 @YahooNewsTopics 確かに相対的には貧困と呼ばれるかもしれませんが、絶対的に見れば僕が見てきた国々の人々からすれば、購買力の視点から見ても十分生きていけます。何より成功するための情報も得られる。 Nov 25, 2017 
無料は反対。特に今の資本主義においては。100円でも1000円でも取るべき。 タダは逆に人をダメにすると思う。 https://t.co/CSTK2Y7zbk @YahooNewsTopics Nov 25, 2017 
@acmilan @ignazioabate Igna, Happy birthday!! Nov 12, 2017 
自分が出てたとしても結果は変わっていないと言う前提で、 差が縮まるどころか広がってると感じた前半30分。後半は完全にリラックスモード。 この現状を問題視しないといけない。 日本のサッカーが世界トップになるために何をどう改革するべきか、サッカー協会を中心に議論する必要がある。 Nov 11, 2017 
@rerimanreus 次のステップに進むべきと思ってます。 Nov 10, 2017 
@ma_ho23 Thank you. Nov 10, 2017 
@Poliecocat 面白くないでしょ。人生1回だけですよ。 Nov 10, 2017 
@shouta_yokohama 違う考えを持った人と話すと良いですよ。その為に多くの人と会って話すようにしてます。 Nov 10, 2017 
@iritettsu40 サッカーだけでなく、全てに置き換えられます。ビジネスはもちろん、人生もしかりです。 Nov 10, 2017 
@RyotaEgashi4 やれた方がいい。やれるようになったらやらない方がいい。 Nov 10, 2017 
@edward_0306 ルーティンを疑うことですかね。 Nov 10, 2017 
@1201Peco Haha Nov 10, 2017 
ルーティンなんてクソ喰らえ。って自分に言い聞かせながら考えて行動してる。 ルーティンは生産性も高くて心地も良いけど考える力が身に付かないから。 Nov 10, 2017 
@hashimoto_lo 返信ありがとうございます。橋下さんがこれまで背負ってきた声援と批判はオンリーワンで、「誰も言わない、やらないから俺がやる」みたいな使命感を感じ刺激を頂いてます。続きは日本でお話できればと思ってます。 Nov 04, 2017 
@westvillage_luv そう。怖いことなんですよ。 Nov 04, 2017 
@jsrobby11922964 そんなもんです。僕も日々悩んでます。 Nov 04, 2017 
@kyota__k ええ、日本でトップレベルです。 Nov 04, 2017 
@hard68740411 @hashimoto_lo 確かに言葉選びはね。笑でもそういう人も日本に必要ですよ。 Nov 04, 2017 
@shuri1288 ミスしたらめっちゃ喜んでます。 Nov 04, 2017 
@JAMESBO80091825 もちろん情熱！！ Nov 04, 2017 
「ミスをするな」と言えば高確率でミスをするように人の脳はできてる。 ミスを意識させるのではなくて、どうやったら上手くできるかを意識させることができれば、自ずとミスは減る。 それを理解してる指導者が世界にはどれだけ少ないことか。 Nov 04, 2017 
@hashimoto_lo まだお会いしたことないですけど、応援していました。もう一度政治家をやられるなら、もちろん応援します。 Nov 04, 2017 
@inotaka1224 結果に囚われずに成長に囚われれば、努力は必ず報われます。 Oct 28, 2017 
@vvv_cska_ac イイですね！ Oct 28, 2017 
@vvv_cska_ac それもそうですけど、究極は誰が見てるというのは関係なくて、自分が見てるというところに信念があるんですよね。 Oct 28, 2017 
努力が人よりも続けられる人は必ず成功する。そして努力の方法が分かってる人は大きく成功できる。 理由は簡単で、ほとんどの人が努力を続けられへんから。 そして努力を続けられへんのは、目的がないか、目的を見失ってるから。 Oct 28, 2017 
RT @Tuzos: Doblete de @kskgroup2017 en el partido de esta noche. #ElÚnicoEnMi💙 https://t.co/R9oS94irrn Oct 26, 2017 
@handinhand19681 Of course! Oct 23, 2017 
@katayama_kenta もちろん。力になれることがあれば。 Oct 23, 2017 
Nos enfocamos en seguir expandiéndonos, especialmente donde los niños no tienen oportunidades de convertirse en futbolistas profesionales. Oct 23, 2017 
En Cambodia y Uganda tenemos equipos profesionales, enseñamos aprox. 5000 niños en 6 países. https://t.co/Oc719xLhGD @MundoDcomarより Oct 23, 2017 
@unJADded @tnakanishi17 It was a great time! Oct 21, 2017 
@kan_ryu_u そうなんです。尖ったやり方なので１つのやり方として参考にしてもらえれば。でも精神的に強い男になりますよ。 Oct 14, 2017 
@santamariaHORI こちらこそ！ Oct 14, 2017 
大事なミーティングの前は必ず朝食を抜くようにしてて、そうすると目的を見失わないんですよね。 もちろんこれをやるのはオフシーズンのみですが。 https://t.co/gCMIf9ZhWT Oct 13, 2017 
@hsmt19 もちろんです。でも生きれれば十分でしょう。 Oct 10, 2017 
@hsmt19 投資なんか、その気になれば5万円でも10万円でも出来ますよ。 Oct 10, 2017 
プロジェクトを成功させる為には同志が集まることが何よりも大事。 海老蔵さん、ようこそ！ https://t.co/AfPSymZ0hY Oct 10, 2017 
@nIigCQlwUXZaels 間違いないですね。僕も未だに片言みたいなもんですし。 Oct 10, 2017 
オランダ人がほぼ全員英語が話せるのは学校での授業以上にTVの英語字幕が何よりも勉強になってるとのこと。 日本も学校の授業ではなく、そういった日常に英語の勉強となる機会を設けてはどうか？ 意外と無意識に英語への抵抗感がなくなると思う。 Oct 10, 2017 
@hirose_ponpon 不可能に近いことは理解しています。でも物理的に不可能なことではありませんよね。 Oct 02, 2017 
@Rune_Balot09 そう。利権ビジネスなんですよね。どうせ傷つくならそれらを守ろうとしている人との戦いこそが究極系かなと。 Oct 02, 2017 
I'm so sorry and am praying for the victims in Las Vegas. あかんやろ。ホンマに。これで市民は自己防衛の為に銃を携帯しようとするやろうけど、それでは何も解決しない。銃の市民への流通を徹底的に阻止するべき。 Oct 02, 2017 
先は長い。じっくり確実に進むよ。 亀のように。 https://t.co/NKBY1NbG7L Sep 28, 2017 
@BrightStarsFC @OfficialFUFA @UPL @LatoMilk @rocxm Congratulations!! Sep 26, 2017 
He donado 500 mil pesos a la Cruz Roja mexicana. Sé que el dolor es irreparable, pero desde mi lugar quería ayudar de alguna manera.@Tuzos Sep 25, 2017 
Again....I have no words. I'm so sorry about what happened to the Mexican people. Sep 20, 2017 
@KEISUKEHONDA_MM 間違いない。 Sep 19, 2017 
@unfoundation Nice! Let's keep going together!! Sep 13, 2017 
@kantahara 素晴らしい！何かできるかと思います。 Sep 13, 2017 
何も分かってない人はお金稼ぎをしてると思ってるみたいやけど、サッカークラブ経営でお金稼ぐなんてほぼ無理やから。だから経営としてのリスクはあるけど、そんなことよりももっと大きな夢があるのよ。https://t.co/JASR1p6pIn Sep 13, 2017 
@YutoNagatomo5 Yuto, おめでとう！ Sep 12, 2017 
Manténgase a salvo, y por favor tengan cuidado de una posible réplica. Estamos pensando en ustedes. パチューカは大丈夫です。にしても頻繁にレコードって地球も安全じゃないよね。 Sep 08, 2017 
Just arrived in Pachuca. サッカーファンの皆さん、メディアの皆さん、「もう代表に必要ない」とか他にも厳しい声をありがとうございます。 年明けてからの半年間が何よりも重要なのは何度も言ってるが、良い感じで舞台は整ってると思ってます。 ありがとう。 Sep 07, 2017 
@hrCookiemonster 母親手当を１人目の子供からかなり充実させるべきなんですよ。もちろんどう徴税するかという課題は簡単ではないですが。 Sep 03, 2017 
@soccerkasai それはよかった。唯一の家族ですからね。 Sep 03, 2017 
@Gakuh11 僕もそう思います。 Sep 03, 2017 
最悪。 母親も父親も周りの家族にも全員に責任があるし、何よりも母親は後悔してるはず。 これ、勇気出して子供を引き取りにいったら母親って捕まるんかな？それやったら根本的な問題が解決しないし、意味ないよね。 https://t.co/hC66fUjLgP Sep 03, 2017 
経験上、大一番はメンタルが全て。考えすぎず、無心で挑むこと。チームとして最高の準備をしていきます。https://t.co/d4MtUvHIJY @YahooNewsTopics Aug 28, 2017 
Hope it gonna be in Mexico near future . Then I can go to training everyday form Mexico City to Pachuca on Hyperloop. https://t.co/T2h2aDiQ9A Aug 28, 2017 
この写真見て思ったのが、筋肉のつき方が明らかに違うってこと。 https://t.co/bKCLuvHBek Aug 26, 2017 
I need to adjust to the different ball and different altitude. https://t.co/RXLz76fFir Aug 21, 2017 
@NextConnect_jp 人は尊敬できる人のもとで働きたいと誰しもが思うはず。知り合いがいない場合でもそういう人がいるっていうのが分かるサービスがあれば良いと思います。 Aug 21, 2017 
@santamariaHORI いける。ビジョンと優しさがあるから。 Aug 21, 2017 
@santamariaHORI 素晴らしい！！ Aug 20, 2017 
Espero que esta clase de actos criminales no ocurran nunca más Aug 18, 2017 
Recemos por Barcelona, mi corazón está con todas las personas de Barcelona y especialmente con las familias que han sido afectadas. Aug 18, 2017 
いつも反対されるけど、本当に学校なんか行かないとあかんかな？ 好きなら行けばいいと思うけど。 何やろ。もっと自由で良いんちゃうかな？ Aug 05, 2017 
@susumu_fujita 購入型を極めつつ、並行しながら投資型やP2Pレンディングもですね。 Aug 01, 2017 
日本国が今後本気で世界一を目指すならMakuake(クラウドファンディング)は必然的に1兆円企業に到達する。 そうでなくてもクラウドファンディング業界が今後の新しい金融の形を大きく変えていくだろう。 https://t.co/w7KSbcHZPT Aug 01, 2017 
サッカーの指導ライセンスについて。 指導テストなど別に必要ない。 必要最低限のルールテストで合格すればS級を渡すべきで、その方が絶対にサッカー界にとって有益なんです。 そもそも指導法に正解なんてないんですから。 1人では何も変えられないので皆でルールを変えましょうよ。 Jul 25, 2017 
I heard that I need 3 to 4 weeks but I think that I can come back earlier than expected. I feel good. Jul 24, 2017 
2＝Peace＝平和 戦争は経験したことはなくても日本人が世界平和を声に出すべきだと思ってます。 どんなに不可能に近くても理想は捨てたらいかんでしょ。 https://t.co/8O4I1vRsWx @YahooNewsTopics Jul 20, 2017 
なぜメキシコか？なぜパチューカか？という問いに対する理由の1つが 無難な選択をしようとしていた自分に腹が立っていたんです。 そんな自分が退屈で。。 そんな中、日々熱くなれそうなチームだったのがまだまだ僕のことを知らないメキシコでありパチューカでした。 Jul 18, 2017 
Acabo de firmar con CF Pachuca de México. Un placer de corporal equipo. Espero que ver aficionados pronto. @Tuzos https://t.co/xu4SmHgw1c Jul 14, 2017 
@NextConnect_jp 失敗から学び、行動起こす。簡単そうで簡単じゃないんですよね。 Jul 14, 2017 
@orangecountysc Thank you for allowing me to join practice starting tomorrow. Jul 12, 2017 
僕の中では夢と目標は明らかに違う。そしてほとんどの人が夢を持てていない。 目標は今の自分でも頑張れば実現できるターゲット。 夢は今の自分では頑張っても不可能なターゲット。 子供だけでなく大人が新たに素晴らしい夢を持つことが出来れば世界はもっと素晴らしくなるはず。 Jul 09, 2017 
Most kids lost their parents but are happy. Why? They understand happiness. I was touched and inspired by these children. https://t.co/CEbigQ5t8z Jul 06, 2017 
はは。ジージョ(ドンナルンマ)やジャスティンビーバーと比べられたら困る。才能が違いすぎる。笑 僕の当時の年俸は480万。僕の才能はまさに凡人。ビジョンだけが自分の強み。 ただ今後は僕の方が稼ぐよ。 https://t.co/HeHPmQrZpW Jul 05, 2017 
よく「努力がもっと出来るようになるにはどうすれば良いですか？」という相談を子供から大人まで多くの人からされます。 僕がいつも言っている答えは 「今の自分では実現できない夢を持つことです。」 夢や目標こそが唯一の努力を続ける際の希望だと。 Jul 02, 2017 
スピード勝負のプロジェクトもこの世には多くて重要やけど、物凄い時間のかかるプロジェクトは時にそれ以上に大事でしょう。https://t.co/npGSnFgL7j Jun 29, 2017 
We had a great conversation with the founders of #afero. They are amazing!! I believe that IoT will change the world! https://t.co/KHJQjkqwhH Jun 27, 2017 
RT @NextConnect_jp: 先日インタビューを公開した、スポーツメンタルコーチ　鈴木颯人さんのTwitterアカウントはこちら。 @HayatoSuzuki11 一つ一つの言葉が深いです…！ #スポーツビジネス #セカンドキャリア #ネクコネ #人材紹介 ht… Jun 27, 2017 
世界一難民を受け入れてるウガンダ。その数はヨーロッパ全体の数を超える。気になったのは水が汚いのと、家もないということ。ウガンダ政府が土地は与えてあげるらしい。ウガンダはもっと評価されるべき！！https://t.co/WcF9UfHyUl Jun 26, 2017 
YUME Foundation!Yume means dream. This foundation provides Dream and hope for all children in the world. #unfoundation https://t.co/c4vycMikn8 Jun 25, 2017 
I was so inspired from kids. They look so happy when they just talk, dance and anything else!! Most of kids lost parents by some reasons. https://t.co/IUOH0MiVV6 Jun 24, 2017 
人種差別と戦い続けてるムンタリ。ミラン時代から人として尊敬できる人格者。ウガンダの子供達に会いに行こう！って誘ったら本当に来てくれて。ほんま珍しいアフリカ人やな。@MuntariOfficial @unfoundation https://t.co/kSQUKxqfnE Jun 24, 2017 
In the world, about 800million people have not got enough food to live a healthy and active life. Thank you for being able to eat food. Jun 23, 2017 
ラマダンのルーツを知って、空腹を経験することで飢えた人の気持ちを少しでも共感したくてご飯や水を抜いてるけどかなりキツイですね。特に子供が飢えるってやっぱり泣きわめくんかなー。ドバイより。 Jun 22, 2017 
上手く伝わるか分からないですけど、いつも強引にもう1人の自分を創造してます。https://t.co/YEgmRr56m8 @YahooNewsTopics Jun 16, 2017 
素直に言うと僕は全く賢くない。だから沢山人よりも失敗する。でも成し遂げたいからまたやる。あとは失敗を美化する。https://t.co/ZNkX7RzLjX @YahooNewsTopics Jun 16, 2017 
んー答えはないと思うんですけど、死生観とというのは。でも結局似たような志を持った仲間が集まりますよね。https://t.co/zGhY45WMNU @YahooNewsTopics Jun 16, 2017 
昨夜、上海で中国人の方との会議中に何度も日本人のことを褒めてもらいました。日本人には犠牲心や誇り、そして真心があると。他の国に行っても言われてきた事ですが改めて物凄くそれが誇らしく思えて嬉しかったです。日本の道徳は世界一です。でも期待を裏切りたくないなって危機感としても感じます。 Jun 16, 2017 
Excited to talk to people of UAE about our future. Especially I'm learning the leadership's education from them. It's so nice!! Jun 14, 2017 
既得権益なんですかね？政府も忙しいでしょうけど、喫煙者を完全否定してるわけではないんやから法案成立まで上手く持っていけばいいのに。次世代のことを考えれば譲歩して成立させられる事案ではないですか？https://t.co/IxPnovtjLB @YahooNewsTopics Jun 07, 2017 
Pray for London. I'm so sorry to hear that. My heart goes to all people in London. Jun 04, 2017 
他人のせいにするな！政治のせいにするな！！生きてることに感謝し、両親に感謝しないといけない。今やってることが嫌ならやめればいいから。成功に囚われるな！成長に囚われろ！！https://t.co/EHbPYpUI8e @YahooNewsTopics May 30, 2017 
Grazie mille a tutti. https://t.co/1SS3EhaVFh May 28, 2017 
めっちゃ悔しい！でもめっちゃオモロイ！人を遺す活動を世界に広げていきます。https://t.co/NsWriniEyv @YahooNewsTopics May 26, 2017 
本田圭佑です。ツイッター始めます。正直SNSは苦手なんですが、自分の今後の人生で色々と思うところもあって。ここでは自分なりの価値観や哲学などを日本語でも共有していきたいと思ってます。宜しくです。 May 24, 2017 
準備が勝負！ Dec 19, 2014 
サッカーを馬鹿にするな サッカーに嘘をつくな Dec 19, 2014 
世界の強豪国からしたら、何言ってんねんって 思われるかもしれないですけど、僕はW杯優勝を狙ってるんで。 Dec 19, 2014 
ストライカー、もしくは僕がゴールを決めなきゃ誰がチームで点を決めるねんって 思ってますから。 Dec 19, 2014 
俺なら出来るって、呪文のように自分に言い聞かせてました。 Dec 19, 2014 
まだまだこれからですよ。 Dec 19, 2014 
世界一諦めの悪い男 本田圭佑 Dec 19, 2014 
ネガティブに考えてもしゃーない。 Dec 19, 2014 
俺なんて全然天才タイプじゃないし、それで夢を諦めろって言われたら どんだけの人が一瞬で諦めなあかんの？ 足遅いから諦めて下さいって言われても そう簡単に自分の夢諦められるかって話でしょ。 Dec 19, 2014 
大事なのはどれだけ、やれたかじゃない どれだけやったか、目に見える結果として自分は何が出来たか。 Dec 19, 2014 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 19, 2014 
本田圭佑にとって 『壁』それは､壊すもの 『道』それは､作るもの 『希望』それは､信じること それは俺たちにとって世界を変える､君のこと 君を一人で戦わせる訳にはいかない Dec 19, 2014 
ナメてる奴らを全部食う！ Dec 19, 2014 
日本人初とか興味ない。 Dec 19, 2014 
壁があれば壊せばいい 道がなければ作ればいい 男は自分の拳で夢を掴め Dec 19, 2014 
世界一になるには世界一練習せんとあかん！ やれと！ Dec 18, 2014 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jun 19, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jun 19, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jun 19, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Jun 19, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jun 19, 2018 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Jun 19, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Jun 19, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Jun 18, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jun 18, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Jun 18, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jun 18, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jun 18, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jun 18, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Jun 18, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jun 18, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jun 17, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Jun 17, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Jun 17, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jun 17, 2018 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Jun 17, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jun 17, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Jun 17, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jun 17, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jun 16, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jun 16, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jun 16, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jun 16, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jun 16, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jun 16, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jun 16, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jun 15, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jun 15, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jun 15, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jun 15, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Jun 15, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Jun 15, 2018 
これで満足したら終わりなんで。 Jun 15, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jun 14, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jun 14, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jun 14, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jun 14, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Jun 14, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jun 14, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jun 14, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jun 14, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jun 13, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Jun 13, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jun 13, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jun 13, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jun 13, 2018 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Jun 13, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jun 13, 2018 
打開しないと上にはいけない Jun 13, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Jun 12, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jun 12, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Jun 12, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Jun 12, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jun 12, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jun 12, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jun 12, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jun 12, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Jun 11, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jun 11, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Jun 11, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jun 11, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jun 11, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jun 11, 2018 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Jun 11, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jun 11, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Jun 10, 2018 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Jun 10, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jun 10, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jun 10, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jun 10, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Jun 10, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Jun 10, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jun 10, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jun 09, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jun 09, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jun 09, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jun 09, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Jun 09, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jun 09, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Jun 09, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jun 09, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Jun 08, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Jun 08, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jun 08, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Jun 08, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Jun 08, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jun 08, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Jun 08, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Jun 08, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jun 07, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Jun 07, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Jun 07, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jun 07, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Jun 07, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jun 07, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jun 07, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jun 06, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jun 06, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Jun 06, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jun 06, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Jun 06, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jun 06, 2018 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Jun 06, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Jun 06, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jun 05, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jun 05, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Jun 05, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jun 05, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jun 05, 2018 
打開しないと上にはいけない Jun 05, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jun 05, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jun 05, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jun 04, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jun 04, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jun 04, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jun 04, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jun 04, 2018 
これで満足したら終わりなんで。 Jun 04, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Jun 04, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jun 04, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Jun 03, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jun 03, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jun 03, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jun 03, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jun 03, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jun 03, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Jun 03, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jun 02, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jun 02, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Jun 02, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Jun 02, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Jun 02, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jun 02, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jun 02, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jun 01, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Jun 01, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jun 01, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jun 01, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jun 01, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jun 01, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Jun 01, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jun 01, 2018 
打開しないと上にはいけない May 31, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 May 31, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 May 31, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 31, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった May 31, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 31, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 May 31, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! May 30, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 30, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 May 30, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 May 30, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 May 30, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない May 30, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 May 30, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 30, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 29, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 May 29, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち May 29, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている May 29, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 May 29, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 May 29, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 May 29, 2018 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい May 28, 2018 
俊さんとポジション争いしたい May 28, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 28, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 28, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで May 28, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 May 28, 2018 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい May 28, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 May 27, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 May 27, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 27, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ May 27, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 27, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する May 27, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 May 27, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って May 27, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 May 26, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている May 26, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 26, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち May 26, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 May 26, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 26, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること May 26, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 May 26, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 May 25, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 May 25, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった May 25, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい May 25, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 May 25, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する May 25, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 May 25, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 May 25, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 24, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! May 24, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 May 24, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 24, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 24, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 May 24, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で May 23, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある May 23, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 23, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 May 23, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 23, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 May 23, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 23, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 May 23, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 22, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 May 22, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい May 22, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 22, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで May 22, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 May 22, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する May 22, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 21, 2018 
自分の完全な世界に入っていました May 21, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち May 21, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 21, 2018 
打開しないと上にはいけない May 21, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 21, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 20, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 20, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 May 20, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 May 20, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 20, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった May 19, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 May 19, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 May 19, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 May 19, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 19, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった May 19, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 May 19, 2018 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい May 18, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 18, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 18, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 May 18, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか May 18, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 18, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 May 18, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 May 18, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 May 17, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで May 17, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 17, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 17, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない May 17, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で May 17, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった May 17, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 May 16, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 May 16, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 16, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい May 16, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい May 16, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 May 16, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 May 16, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 May 15, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 May 15, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 15, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 15, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 May 15, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 May 15, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 May 15, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ May 15, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 14, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 May 14, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 May 14, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 May 14, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 14, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ May 14, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 May 14, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 May 14, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する May 13, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 13, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ May 13, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む May 13, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 13, 2018 
自分の完全な世界に入っていました May 12, 2018 
打開しないと上にはいけない May 12, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 May 12, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 12, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった May 12, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 12, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 May 12, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 11, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 May 11, 2018 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ May 11, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 11, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 May 11, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 May 11, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること May 11, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで May 10, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 May 10, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 May 10, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 May 10, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 10, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った May 10, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 May 10, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか May 09, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 May 09, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 May 09, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 May 09, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 09, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで May 09, 2018 
打開しないと上にはいけない May 09, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない May 08, 2018 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ May 08, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 May 08, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 May 08, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 May 08, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 08, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない May 08, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 08, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! May 07, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 May 07, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する May 07, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 May 07, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある May 07, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 07, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 May 06, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 May 06, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 May 06, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って May 06, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 May 06, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! May 06, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった May 06, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 06, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 May 05, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった May 05, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで May 05, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で May 05, 2018 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ May 05, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい May 05, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 05, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 May 04, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 May 04, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 04, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい May 04, 2018 
これで満足したら終わりなんで。 May 04, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること May 04, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 May 04, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で May 04, 2018 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい May 03, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 May 03, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ May 03, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい May 03, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する May 03, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 May 03, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 May 03, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 May 02, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む May 02, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 May 02, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 May 02, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 May 02, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 May 02, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! May 02, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 May 02, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい May 01, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 01, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 May 01, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 May 01, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER May 01, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ May 01, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている May 01, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 01, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Apr 30, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Apr 30, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Apr 30, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Apr 30, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Apr 30, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Apr 30, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Apr 30, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Apr 30, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Apr 29, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Apr 29, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Apr 29, 2018 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Apr 29, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Apr 29, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Apr 29, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Apr 29, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Apr 28, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 28, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Apr 28, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Apr 28, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Apr 28, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Apr 28, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Apr 28, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Apr 28, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 27, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Apr 27, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Apr 27, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Apr 27, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Apr 27, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Apr 27, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Apr 27, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 26, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Apr 26, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Apr 26, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Apr 26, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Apr 26, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Apr 26, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Apr 26, 2018 
打開しないと上にはいけない Apr 26, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 25, 2018 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Apr 25, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 25, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Apr 25, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Apr 25, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Apr 25, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 25, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Apr 24, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Apr 24, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Apr 24, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Apr 24, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Apr 24, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 24, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 24, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Apr 24, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Apr 23, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Apr 23, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Apr 23, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 23, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Apr 23, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Apr 23, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Apr 23, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Apr 23, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Apr 22, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Apr 22, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Apr 22, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Apr 22, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 22, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Apr 22, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Apr 22, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Apr 22, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Apr 21, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Apr 21, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Apr 21, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Apr 21, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Apr 21, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Apr 21, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Apr 21, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Apr 21, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Apr 20, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Apr 20, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 20, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 20, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Apr 20, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Apr 20, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 20, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Apr 19, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Apr 19, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Apr 19, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Apr 19, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Apr 19, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Apr 19, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Apr 19, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Apr 19, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 18, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Apr 18, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Apr 18, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Apr 18, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 18, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Apr 18, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Apr 18, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Apr 17, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Apr 17, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 17, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Apr 17, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 17, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Apr 17, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Apr 17, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Apr 17, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Apr 16, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 16, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 16, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 16, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 16, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Apr 16, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Apr 16, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Apr 16, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 15, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Apr 15, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Apr 15, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Apr 15, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Apr 15, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Apr 15, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Apr 15, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Apr 15, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Apr 14, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Apr 14, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Apr 14, 2018 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Apr 14, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Apr 14, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Apr 14, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 14, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Apr 14, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Apr 13, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Apr 13, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Apr 13, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Apr 13, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Apr 13, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Apr 13, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Apr 13, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Apr 13, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Apr 12, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Apr 12, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Apr 12, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Apr 12, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Apr 12, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Apr 12, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 12, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Apr 12, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Apr 11, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Apr 11, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 11, 2018 
これで満足したら終わりなんで。 Apr 11, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 11, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Apr 11, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 11, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 10, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Apr 10, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Apr 10, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Apr 10, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Apr 10, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Apr 10, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Apr 10, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Apr 10, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Apr 09, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 09, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Apr 09, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Apr 09, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Apr 09, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Apr 09, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 09, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 09, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Apr 08, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Apr 08, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 08, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 08, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 08, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Apr 08, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 08, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Apr 07, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Apr 07, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 07, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Apr 07, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Apr 07, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 07, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 07, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 07, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Apr 06, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Apr 06, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Apr 06, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Apr 06, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 06, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Apr 06, 2018 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Apr 06, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Apr 06, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Apr 05, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Apr 05, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Apr 05, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Apr 05, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Apr 05, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 05, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Apr 05, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Apr 04, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 04, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Apr 04, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Apr 04, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Apr 04, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Apr 04, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 04, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Apr 04, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Apr 03, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 03, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 03, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 03, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Apr 03, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Apr 03, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 03, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Apr 02, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 02, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Apr 02, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 02, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Apr 02, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 02, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Apr 02, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Apr 02, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 01, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Apr 01, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 01, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Apr 01, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Apr 01, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Apr 01, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Mar 31, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Mar 31, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Mar 31, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Mar 31, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 31, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Mar 31, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Mar 31, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Mar 31, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Mar 30, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 30, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Mar 30, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 30, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Mar 30, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Mar 30, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Mar 29, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Mar 29, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Mar 29, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 29, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Mar 29, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Mar 29, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 29, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Mar 28, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Mar 28, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Mar 28, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Mar 28, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Mar 28, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 28, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Mar 28, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Mar 28, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Mar 27, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Mar 27, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 27, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Mar 27, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 27, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Mar 27, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Mar 27, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 27, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Mar 26, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Mar 26, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Mar 26, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Mar 26, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 26, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 26, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 26, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Mar 26, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Mar 25, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Mar 25, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Mar 25, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 25, 2018 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Mar 25, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 25, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Mar 25, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Mar 24, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Mar 24, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Mar 24, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 24, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Mar 24, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Mar 24, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Mar 24, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Mar 24, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Mar 23, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 23, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 23, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 23, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Mar 23, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Mar 23, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 23, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 22, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Mar 22, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Mar 22, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Mar 22, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Mar 22, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Mar 22, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Mar 22, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Mar 21, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Mar 21, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Mar 21, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 21, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Mar 21, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 21, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Mar 21, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 20, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Mar 20, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 20, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 20, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Mar 20, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Mar 20, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Mar 19, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Mar 19, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Mar 19, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 19, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Mar 19, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Mar 19, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Mar 19, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Mar 19, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Mar 18, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Mar 18, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Mar 18, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Mar 18, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 18, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 18, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Mar 18, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 17, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 17, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Mar 17, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Mar 17, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Mar 17, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Mar 17, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Mar 17, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Mar 16, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Mar 16, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 16, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 16, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Mar 16, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Mar 16, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Mar 16, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 15, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 15, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Mar 15, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Mar 15, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 15, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Mar 15, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Mar 15, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Mar 15, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 14, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Mar 14, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Mar 14, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Mar 14, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Mar 14, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Mar 14, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Mar 14, 2018 
これで満足したら終わりなんで。 Mar 14, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Mar 13, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 13, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Mar 13, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Mar 13, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 13, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Mar 13, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Mar 13, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Mar 13, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Mar 12, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Mar 12, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Mar 12, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 12, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Mar 12, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Mar 12, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 12, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Mar 11, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Mar 11, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 11, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 11, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Mar 11, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Mar 11, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 11, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Mar 11, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 10, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 10, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 10, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Mar 10, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Mar 10, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 10, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 10, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Mar 10, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Mar 09, 2018 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Mar 09, 2018 
打開しないと上にはいけない Mar 09, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Mar 09, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Mar 09, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Mar 09, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Mar 09, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Mar 09, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 08, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Mar 08, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Mar 08, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 08, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Mar 08, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Mar 08, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Mar 08, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Mar 07, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Mar 07, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Mar 07, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Mar 07, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Mar 07, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 07, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 07, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Mar 07, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Mar 06, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Mar 06, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Mar 06, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Mar 06, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Mar 06, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Mar 06, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Mar 06, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Mar 06, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Mar 05, 2018 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Mar 05, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Mar 05, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 05, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Mar 05, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Mar 05, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Mar 04, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Mar 04, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 04, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 04, 2018 
これで満足したら終わりなんで。 Mar 04, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Mar 04, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Mar 04, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Mar 04, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Mar 03, 2018 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Mar 03, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 03, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Mar 03, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Mar 03, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Mar 03, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Mar 03, 2018 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Mar 03, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Mar 02, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Mar 02, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Mar 02, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Mar 02, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Mar 02, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Mar 02, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Mar 02, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Mar 01, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Mar 01, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Mar 01, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 01, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Mar 01, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Mar 01, 2018 
打開しないと上にはいけない Mar 01, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 01, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Feb 28, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Feb 28, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 28, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Feb 28, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 28, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Feb 28, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Feb 28, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Feb 28, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 27, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Feb 27, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 27, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Feb 27, 2018 
打開しないと上にはいけない Feb 27, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Feb 27, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Feb 27, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 27, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Feb 26, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Feb 26, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Feb 26, 2018 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Feb 26, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Feb 26, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 26, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 26, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Feb 26, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Feb 25, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 25, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Feb 25, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Feb 25, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Feb 25, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Feb 25, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Feb 25, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 24, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 24, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 24, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Feb 24, 2018 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Feb 24, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 24, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Feb 24, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 24, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Feb 23, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Feb 23, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Feb 23, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Feb 23, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 23, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Feb 23, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Feb 23, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 23, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Feb 22, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 22, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Feb 22, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 22, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Feb 22, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Feb 22, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Feb 22, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Feb 22, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Feb 21, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Feb 21, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Feb 21, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 21, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Feb 21, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Feb 21, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Feb 21, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Feb 21, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Feb 20, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 20, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Feb 20, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Feb 20, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Feb 20, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 19, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Feb 19, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Feb 19, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 19, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Feb 19, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Feb 19, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Feb 19, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Feb 19, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Feb 18, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Feb 18, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Feb 18, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Feb 18, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Feb 18, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 18, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Feb 18, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Feb 18, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 17, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 17, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Feb 17, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Feb 17, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Feb 17, 2018 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Feb 17, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Feb 17, 2018 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Feb 17, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 16, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Feb 16, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Feb 16, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Feb 16, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Feb 16, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Feb 16, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 16, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Feb 15, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 15, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Feb 15, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Feb 15, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 15, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Feb 15, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Feb 15, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Feb 15, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Feb 14, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 14, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Feb 14, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Feb 14, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 14, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Feb 14, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Feb 14, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 14, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Feb 13, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 13, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 13, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Feb 13, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Feb 13, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Feb 13, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Feb 13, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Feb 13, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Feb 12, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Feb 12, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Feb 12, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Feb 12, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Feb 12, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Feb 12, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Feb 12, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Feb 11, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 11, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Feb 11, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Feb 11, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 11, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Feb 11, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 11, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Feb 10, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 10, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Feb 10, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Feb 10, 2018 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Feb 10, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Feb 10, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Feb 10, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Feb 10, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 09, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Feb 09, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Feb 09, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Feb 09, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 09, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Feb 09, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Feb 09, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Feb 09, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Feb 08, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Feb 08, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 08, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Feb 08, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Feb 08, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Feb 08, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Feb 07, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Feb 07, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Feb 07, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Feb 07, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 07, 2018 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Feb 07, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 07, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Feb 06, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Feb 06, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Feb 06, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 06, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 06, 2018 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Feb 06, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Feb 06, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Feb 06, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 05, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Feb 05, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Feb 05, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Feb 05, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 05, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Feb 05, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Feb 05, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Feb 04, 2018 
打開しないと上にはいけない Feb 04, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Feb 04, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Feb 04, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Feb 04, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 04, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Feb 04, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Feb 04, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 03, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Feb 03, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Feb 03, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Feb 03, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Feb 03, 2018 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Feb 03, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Feb 03, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Feb 03, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Feb 02, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 02, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Feb 02, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Feb 02, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Feb 02, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Feb 02, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Feb 02, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 02, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 01, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Feb 01, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Feb 01, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Feb 01, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Feb 01, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Feb 01, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 01, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Feb 01, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jan 31, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Jan 31, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jan 31, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 31, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Jan 31, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 31, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jan 31, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Jan 31, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Jan 30, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 30, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jan 30, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 30, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Jan 30, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Jan 30, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jan 30, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jan 30, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jan 29, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jan 29, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jan 29, 2018 
打開しないと上にはいけない Jan 29, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Jan 29, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jan 29, 2018 
これで満足したら終わりなんで。 Jan 29, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jan 29, 2018 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Jan 28, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 28, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jan 28, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 28, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jan 28, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jan 28, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Jan 28, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jan 28, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Jan 27, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Jan 27, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jan 27, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jan 27, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Jan 27, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 27, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 27, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jan 27, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jan 26, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jan 26, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jan 26, 2018 
打開しないと上にはいけない Jan 26, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jan 26, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jan 26, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jan 26, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 25, 2018 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jan 25, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Jan 25, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Jan 25, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jan 25, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jan 25, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jan 25, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Jan 24, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 24, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Jan 24, 2018 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Jan 24, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 24, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jan 24, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 24, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 23, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 23, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jan 23, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 23, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Jan 23, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Jan 23, 2018 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jan 23, 2018 
打開しないと上にはいけない Jan 22, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Jan 22, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Jan 22, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jan 22, 2018 
これで満足したら終わりなんで。 Jan 22, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jan 22, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jan 22, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 21, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jan 21, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Jan 21, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Jan 21, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jan 21, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jan 21, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jan 21, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jan 21, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Jan 20, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 20, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jan 20, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Jan 20, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jan 20, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Jan 20, 2018 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Jan 20, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jan 20, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 19, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jan 19, 2018 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Jan 19, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jan 19, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jan 19, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jan 19, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jan 19, 2018 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Jan 19, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Jan 18, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Jan 18, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 18, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 18, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Jan 18, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jan 18, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Jan 18, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Jan 18, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jan 17, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Jan 17, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 17, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Jan 17, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 17, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Jan 17, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jan 17, 2018 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jan 16, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 16, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jan 16, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jan 16, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Jan 16, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 16, 2018 
打開しないと上にはいけない Jan 16, 2018 
これで満足したら終わりなんで。 Jan 15, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Jan 15, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jan 15, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jan 15, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Jan 15, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 15, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Jan 15, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jan 14, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 14, 2018 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Jan 14, 2018 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Jan 14, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 14, 2018 
これで満足したら終わりなんで。 Jan 14, 2018 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jan 14, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 14, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jan 13, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Jan 13, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 13, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jan 13, 2018 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Jan 13, 2018 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Jan 13, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jan 13, 2018 
これで満足したら終わりなんで。 Jan 12, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jan 12, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jan 12, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Jan 12, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Jan 12, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jan 12, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 12, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jan 12, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jan 11, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jan 11, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 11, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Jan 11, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jan 11, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Jan 11, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 11, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jan 10, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 10, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jan 10, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jan 10, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jan 10, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 10, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jan 10, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Jan 10, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jan 09, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jan 09, 2018 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Jan 09, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 09, 2018 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jan 09, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Jan 09, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 09, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jan 09, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 08, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Jan 08, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Jan 08, 2018 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jan 08, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 08, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jan 08, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jan 08, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jan 07, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jan 07, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 07, 2018 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jan 07, 2018 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Jan 07, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 07, 2018 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 07, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jan 07, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jan 06, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Jan 06, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jan 06, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 06, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jan 06, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jan 06, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 06, 2018 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Jan 06, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 05, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jan 05, 2018 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Jan 05, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jan 05, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jan 05, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Jan 05, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jan 05, 2018 
俊さんとポジション争いしたい Jan 05, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jan 04, 2018 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Jan 04, 2018 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Jan 04, 2018 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Jan 04, 2018 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jan 04, 2018 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Jan 04, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Jan 04, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jan 04, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jan 03, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jan 03, 2018 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jan 03, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 03, 2018 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Jan 03, 2018 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jan 03, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Jan 03, 2018 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jan 03, 2018 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Jan 02, 2018 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jan 02, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 02, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Jan 02, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 02, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jan 02, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 01, 2018 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Jan 01, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 01, 2018 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jan 01, 2018 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Jan 01, 2018 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Jan 01, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jan 01, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 31, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Dec 31, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Dec 31, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Dec 31, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Dec 31, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Dec 31, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Dec 30, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Dec 30, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Dec 30, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Dec 30, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Dec 30, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Dec 30, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Dec 30, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 30, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Dec 29, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Dec 29, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Dec 29, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Dec 29, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Dec 29, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Dec 29, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Dec 29, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Dec 28, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Dec 28, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Dec 28, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Dec 28, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Dec 28, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Dec 28, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Dec 28, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Dec 27, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Dec 27, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Dec 27, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Dec 27, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 27, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Dec 27, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Dec 27, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Dec 27, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Dec 26, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Dec 26, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Dec 26, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Dec 26, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Dec 26, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Dec 26, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Dec 26, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Dec 26, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Dec 25, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Dec 25, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Dec 25, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Dec 25, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 25, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Dec 25, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Dec 25, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Dec 25, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Dec 24, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Dec 24, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Dec 24, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Dec 24, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Dec 24, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Dec 24, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Dec 24, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Dec 24, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Dec 23, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Dec 23, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Dec 23, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Dec 23, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Dec 23, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Dec 23, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Dec 23, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Dec 22, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Dec 22, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Dec 22, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Dec 22, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Dec 22, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Dec 22, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Dec 22, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Dec 22, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Dec 21, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Dec 21, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Dec 21, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Dec 21, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Dec 21, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Dec 21, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Dec 21, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Dec 20, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Dec 20, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Dec 20, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Dec 20, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Dec 20, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Dec 20, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Dec 20, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Dec 19, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Dec 19, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Dec 19, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Dec 19, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Dec 19, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Dec 19, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Dec 19, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Dec 19, 2017 
打開しないと上にはいけない Dec 18, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Dec 18, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 18, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Dec 18, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Dec 18, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Dec 18, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Dec 18, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Dec 18, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Dec 17, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Dec 17, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Dec 17, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Dec 17, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Dec 17, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Dec 17, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Dec 17, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Dec 17, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Dec 16, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Dec 16, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Dec 16, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Dec 16, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Dec 16, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Dec 16, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Dec 16, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Dec 16, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Dec 15, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Dec 15, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Dec 15, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Dec 15, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Dec 15, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Dec 15, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Dec 14, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Dec 14, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Dec 14, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 14, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Dec 14, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Dec 14, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Dec 14, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Dec 13, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Dec 13, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Dec 13, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Dec 13, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Dec 13, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Dec 13, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Dec 13, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Dec 13, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Dec 12, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Dec 12, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Dec 12, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Dec 12, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Dec 12, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Dec 12, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 12, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Dec 11, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Dec 11, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Dec 11, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Dec 11, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Dec 11, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Dec 11, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Dec 11, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Dec 11, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Dec 10, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Dec 10, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Dec 10, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Dec 10, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Dec 10, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Dec 10, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Dec 10, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Dec 10, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 09, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Dec 09, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Dec 09, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Dec 09, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Dec 09, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Dec 09, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Dec 09, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Dec 08, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Dec 08, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Dec 08, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Dec 08, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Dec 08, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Dec 08, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Dec 08, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 07, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Dec 07, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Dec 07, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Dec 07, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Dec 07, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Dec 07, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Dec 07, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Dec 07, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Dec 06, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 06, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Dec 06, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Dec 06, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Dec 06, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Dec 06, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Dec 06, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 05, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Dec 05, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Dec 05, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Dec 05, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 05, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Dec 05, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Dec 05, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Dec 05, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Dec 04, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Dec 04, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Dec 04, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Dec 04, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Dec 04, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Dec 04, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Dec 04, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Dec 03, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Dec 03, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Dec 03, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Dec 03, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Dec 03, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Dec 03, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Dec 03, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Dec 03, 2017 
打開しないと上にはいけない Dec 02, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Dec 02, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Dec 02, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Dec 02, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Dec 02, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Dec 02, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Dec 02, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Dec 01, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Dec 01, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Dec 01, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Dec 01, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Dec 01, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Dec 01, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Nov 30, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Nov 30, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Nov 30, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Nov 30, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Nov 30, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Nov 30, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Nov 30, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Nov 30, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Nov 29, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Nov 29, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Nov 29, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Nov 29, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Nov 29, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Nov 29, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Nov 29, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Nov 29, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Nov 28, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Nov 28, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Nov 28, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Nov 28, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Nov 28, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Nov 28, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Nov 28, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Nov 27, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Nov 27, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Nov 27, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Nov 27, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Nov 27, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Nov 27, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Nov 27, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Nov 27, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Nov 26, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Nov 26, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Nov 26, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Nov 26, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Nov 26, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Nov 26, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Nov 26, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Nov 25, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Nov 25, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Nov 25, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Nov 25, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Nov 25, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Nov 25, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Nov 25, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Nov 25, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Nov 24, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Nov 24, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Nov 24, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Nov 24, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Nov 24, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Nov 24, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Nov 24, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Nov 24, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Nov 23, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Nov 23, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Nov 23, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Nov 23, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Nov 23, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Nov 23, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Nov 23, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Nov 23, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 22, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Nov 22, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Nov 22, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Nov 22, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Nov 22, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Nov 22, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Nov 22, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Nov 22, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Nov 21, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Nov 21, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Nov 21, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Nov 21, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 21, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Nov 21, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Nov 21, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Nov 20, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Nov 20, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Nov 20, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Nov 20, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Nov 20, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Nov 20, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Nov 20, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Nov 19, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Nov 19, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 19, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Nov 19, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Nov 19, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Nov 17, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Nov 17, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Nov 17, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Nov 17, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Nov 17, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Nov 17, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Nov 17, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Nov 16, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Nov 16, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Nov 16, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Nov 16, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Nov 16, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Nov 16, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Nov 16, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Nov 15, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Nov 15, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Nov 15, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Nov 15, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Nov 15, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Nov 15, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Nov 15, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Nov 15, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Nov 14, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Nov 14, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Nov 14, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Nov 14, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Nov 14, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Nov 14, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Nov 14, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Nov 13, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Nov 13, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Nov 13, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Nov 13, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Nov 13, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Nov 13, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Nov 13, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Nov 13, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Nov 12, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Nov 12, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Nov 12, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Nov 12, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Nov 12, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Nov 12, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Nov 12, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Nov 12, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Nov 11, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Nov 11, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Nov 11, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Nov 11, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Nov 11, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Nov 11, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Nov 11, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Nov 11, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Nov 10, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Nov 10, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Nov 10, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Nov 10, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Nov 10, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Nov 10, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Nov 10, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Nov 09, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Nov 09, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Nov 09, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 09, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Nov 09, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Nov 09, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Nov 09, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Nov 09, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Nov 08, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Nov 08, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 08, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Nov 08, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Nov 08, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Nov 08, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Nov 08, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Nov 08, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Nov 07, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Nov 07, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Nov 07, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Nov 07, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Nov 07, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Nov 07, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Nov 06, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Nov 06, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Nov 06, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Nov 06, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Nov 06, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Nov 06, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Nov 06, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Nov 05, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Nov 05, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Nov 05, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Nov 05, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Nov 05, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Nov 05, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 05, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Nov 05, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Nov 04, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Nov 04, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Nov 04, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Nov 04, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Nov 04, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Nov 04, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Nov 04, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Nov 03, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Nov 03, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Nov 03, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Nov 03, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Nov 03, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Nov 03, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Nov 03, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Nov 03, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Nov 02, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Nov 02, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Nov 02, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Nov 02, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Nov 02, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Nov 02, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Nov 02, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Nov 01, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Nov 01, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Nov 01, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Nov 01, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Nov 01, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Nov 01, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Nov 01, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Oct 31, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Oct 31, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Oct 31, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Oct 31, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Oct 31, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Oct 31, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Oct 31, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Oct 30, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Oct 30, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Oct 30, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Oct 30, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Oct 30, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Oct 30, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Oct 30, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Oct 29, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Oct 29, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Oct 29, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Oct 29, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Oct 29, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Oct 29, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Oct 29, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Oct 29, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Oct 28, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Oct 28, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Oct 28, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Oct 28, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Oct 28, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Oct 28, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Oct 28, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Oct 28, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Oct 27, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Oct 27, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Oct 27, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Oct 27, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Oct 27, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Oct 27, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Oct 27, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Oct 27, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Oct 26, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Oct 26, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Oct 26, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Oct 26, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Oct 26, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 26, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Oct 26, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Oct 26, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Oct 25, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Oct 25, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Oct 25, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Oct 25, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Oct 25, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Oct 25, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Oct 25, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Oct 25, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Oct 24, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Oct 24, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Oct 24, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Oct 24, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Oct 24, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Oct 24, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Oct 24, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Oct 24, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Oct 23, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Oct 23, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Oct 23, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Oct 23, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Oct 23, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Oct 23, 2017 
打開しないと上にはいけない Oct 23, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Oct 23, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Oct 22, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Oct 22, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Oct 22, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Oct 22, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Oct 22, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Oct 22, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Oct 22, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Oct 22, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Oct 21, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Oct 21, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Oct 21, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Oct 21, 2017 
打開しないと上にはいけない Oct 21, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Oct 21, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Oct 20, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Oct 20, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Oct 20, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Oct 20, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Oct 20, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Oct 20, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Oct 20, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Oct 20, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Oct 19, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Oct 19, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Oct 19, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Oct 19, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Oct 19, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Oct 19, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Oct 19, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Oct 19, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Oct 18, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Oct 18, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Oct 18, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Oct 18, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Oct 18, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Oct 18, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Oct 18, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Oct 18, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Oct 17, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Oct 17, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Oct 17, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Oct 17, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Oct 17, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Oct 17, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Oct 17, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Oct 16, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Oct 16, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Oct 16, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Oct 16, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Oct 16, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Oct 16, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Oct 16, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Oct 15, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Oct 15, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Oct 15, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 15, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Oct 15, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Oct 15, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Oct 15, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Oct 15, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Oct 14, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Oct 14, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Oct 14, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Oct 14, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Oct 14, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Oct 14, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Oct 14, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Oct 14, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Oct 13, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Oct 13, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Oct 13, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Oct 13, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Oct 13, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Oct 13, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Oct 13, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Oct 12, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Oct 12, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Oct 12, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Oct 12, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Oct 12, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 12, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Oct 12, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Oct 11, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Oct 11, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Oct 11, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Oct 11, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Oct 11, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Oct 11, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Oct 11, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Oct 11, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Oct 10, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Oct 10, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Oct 10, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Oct 10, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Oct 10, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Oct 10, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Oct 10, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Oct 10, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Oct 09, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Oct 09, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Oct 09, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Oct 09, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Oct 09, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Oct 09, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Oct 09, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Oct 08, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Oct 08, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Oct 08, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Oct 08, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Oct 08, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Oct 08, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Oct 08, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Oct 08, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Oct 07, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Oct 07, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Oct 07, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Oct 07, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Oct 07, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Oct 07, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Oct 07, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Oct 06, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Oct 06, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Oct 06, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Oct 06, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Oct 06, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Oct 06, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Oct 06, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Oct 06, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Oct 05, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Oct 05, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Oct 05, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Oct 05, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Oct 05, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Oct 05, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Oct 05, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Oct 05, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Oct 04, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Oct 04, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Oct 04, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Oct 04, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Oct 04, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Oct 04, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Oct 04, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Oct 04, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Oct 03, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Oct 03, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Oct 03, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Oct 03, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Oct 03, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Oct 03, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Oct 03, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Oct 02, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Oct 02, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Oct 02, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Oct 02, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Oct 02, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Oct 02, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Oct 02, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Oct 02, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Oct 01, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Oct 01, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Oct 01, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Oct 01, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Oct 01, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Oct 01, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Oct 01, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Oct 01, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Sep 30, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Sep 30, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Sep 30, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Sep 30, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Sep 30, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Sep 30, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Sep 30, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Sep 30, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Sep 29, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Sep 29, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Sep 29, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Sep 29, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Sep 29, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Sep 29, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Sep 29, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Sep 29, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Sep 28, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Sep 28, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Sep 28, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Sep 28, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Sep 28, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Sep 28, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Sep 27, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Sep 27, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Sep 27, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Sep 27, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Sep 27, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Sep 27, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Sep 27, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Sep 26, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Sep 26, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Sep 26, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Sep 26, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Sep 26, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Sep 26, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Sep 26, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Sep 25, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Sep 25, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Sep 25, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Sep 25, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Sep 25, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Sep 25, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Sep 25, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Sep 24, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Sep 24, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Sep 24, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Sep 24, 2017 
打開しないと上にはいけない Sep 24, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Sep 24, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Sep 24, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Sep 24, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Sep 23, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Sep 23, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Sep 23, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Sep 23, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Sep 23, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Sep 23, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Sep 23, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Sep 22, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Sep 22, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Sep 22, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Sep 22, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Sep 22, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Sep 22, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Sep 22, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Sep 22, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Sep 21, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Sep 21, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Sep 21, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Sep 21, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Sep 21, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Sep 21, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Sep 21, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Sep 20, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Sep 20, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Sep 20, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Sep 20, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Sep 20, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Sep 20, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Sep 20, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Sep 20, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Sep 19, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Sep 19, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Sep 19, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Sep 19, 2017 
打開しないと上にはいけない Sep 19, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Sep 19, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Sep 18, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Sep 18, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Sep 18, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Sep 18, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Sep 18, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Sep 18, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Sep 18, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Sep 18, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Sep 17, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Sep 17, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Sep 17, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Sep 17, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Sep 17, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Sep 17, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Sep 17, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Sep 17, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Sep 16, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Sep 16, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Sep 16, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Sep 16, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Sep 16, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Sep 16, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Sep 16, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Sep 15, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Sep 15, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Sep 15, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Sep 15, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Sep 15, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Sep 15, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Sep 15, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Sep 14, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Sep 14, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Sep 14, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Sep 14, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Sep 14, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Sep 14, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Sep 14, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Sep 13, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Sep 13, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Sep 13, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Sep 13, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Sep 13, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Sep 13, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Sep 13, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Sep 13, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Sep 12, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Sep 12, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Sep 12, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Sep 12, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Sep 12, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Sep 12, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Sep 12, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Sep 11, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Sep 11, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Sep 11, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Sep 11, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Sep 11, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Sep 11, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Sep 11, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Sep 11, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Sep 10, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Sep 10, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Sep 10, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Sep 10, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Sep 10, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Sep 10, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Sep 10, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Sep 09, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Sep 09, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Sep 09, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Sep 09, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Sep 09, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Sep 09, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Sep 08, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Sep 08, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Sep 08, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Sep 08, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Sep 08, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Sep 08, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Sep 08, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Sep 08, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Sep 07, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Sep 07, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Sep 07, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Sep 07, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Sep 07, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Sep 07, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Sep 07, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Sep 07, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Sep 06, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Sep 06, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Sep 06, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Sep 06, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Sep 06, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Sep 06, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Sep 06, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Sep 05, 2017 
打開しないと上にはいけない Sep 05, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Sep 05, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Sep 05, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Sep 05, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Sep 05, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Sep 05, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Sep 04, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Sep 04, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Sep 04, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Sep 04, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Sep 04, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Sep 04, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Sep 04, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Sep 04, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Sep 03, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Sep 03, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Sep 03, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Sep 03, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Sep 03, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Sep 03, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Sep 03, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Sep 03, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Sep 02, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Sep 02, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Sep 02, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Sep 02, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Sep 02, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Sep 02, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Sep 02, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Sep 01, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Sep 01, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Sep 01, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Sep 01, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Sep 01, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Sep 01, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Sep 01, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Aug 31, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Aug 31, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Aug 31, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Aug 31, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Aug 31, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Aug 31, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Aug 31, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Aug 31, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Aug 30, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Aug 30, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Aug 30, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Aug 30, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Aug 30, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Aug 30, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Aug 30, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Aug 30, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Aug 29, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Aug 29, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Aug 29, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Aug 29, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Aug 29, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Aug 29, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Aug 29, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Aug 28, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Aug 28, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Aug 28, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Aug 28, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Aug 28, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Aug 28, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Aug 28, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Aug 27, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Aug 27, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Aug 27, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Aug 27, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Aug 27, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Aug 27, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Aug 27, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Aug 27, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Aug 26, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Aug 26, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Aug 26, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Aug 26, 2017 
打開しないと上にはいけない Aug 26, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Aug 26, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Aug 25, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Aug 25, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Aug 25, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Aug 25, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Aug 25, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Aug 25, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Aug 25, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Aug 24, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Aug 24, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Aug 24, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Aug 24, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Aug 24, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Aug 24, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Aug 24, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Aug 24, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Aug 23, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Aug 23, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Aug 23, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Aug 23, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Aug 23, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Aug 23, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Aug 23, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Aug 22, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Aug 22, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Aug 22, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Aug 22, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Aug 22, 2017 
打開しないと上にはいけない Aug 22, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Aug 22, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Aug 22, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Aug 21, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Aug 21, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Aug 21, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Aug 21, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Aug 21, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Aug 21, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Aug 21, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Aug 21, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Aug 20, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Aug 20, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Aug 20, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Aug 20, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Aug 20, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Aug 20, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Aug 20, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Aug 19, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Aug 19, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Aug 19, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Aug 19, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Aug 19, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Aug 19, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Aug 19, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Aug 19, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Aug 18, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Aug 18, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Aug 18, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Aug 18, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Aug 18, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Aug 18, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Aug 17, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Aug 17, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Aug 17, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Aug 17, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Aug 17, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Aug 17, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Aug 17, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Aug 17, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Aug 16, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Aug 16, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Aug 16, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Aug 16, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Aug 16, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Aug 16, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Aug 15, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Aug 15, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Aug 15, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Aug 15, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Aug 15, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Aug 15, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Aug 15, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Aug 14, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Aug 14, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Aug 14, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Aug 14, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Aug 14, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Aug 14, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Aug 14, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Aug 14, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Aug 13, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Aug 13, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Aug 13, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Aug 13, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Aug 13, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Aug 13, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Aug 13, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Aug 12, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Aug 12, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Aug 12, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Aug 12, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Aug 12, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Aug 12, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Aug 12, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Aug 11, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Aug 11, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Aug 11, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Aug 11, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Aug 11, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Aug 11, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Aug 11, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Aug 11, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Aug 10, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Aug 10, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Aug 10, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Aug 10, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Aug 10, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Aug 10, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Aug 10, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Aug 09, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Aug 09, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Aug 09, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Aug 09, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Aug 09, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Aug 09, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Aug 09, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Aug 08, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Aug 08, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Aug 08, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Aug 08, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Aug 08, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Aug 08, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Aug 08, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Aug 08, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Aug 07, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Aug 07, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Aug 07, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Aug 07, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Aug 07, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Aug 07, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Aug 07, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Aug 06, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Aug 06, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Aug 06, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Aug 06, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Aug 06, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Aug 06, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Aug 06, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Aug 06, 2017 
打開しないと上にはいけない Aug 05, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Aug 05, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Aug 05, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Aug 05, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Aug 05, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Aug 05, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Aug 05, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Aug 05, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Aug 04, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Aug 04, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Aug 04, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Aug 04, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Aug 04, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Aug 04, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Aug 04, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Aug 04, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Aug 03, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Aug 03, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Aug 03, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Aug 03, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Aug 03, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Aug 03, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Aug 03, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Aug 02, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Aug 02, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Aug 02, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Aug 02, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Aug 02, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Aug 02, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Aug 02, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Aug 02, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Aug 01, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Aug 01, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Aug 01, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Aug 01, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Aug 01, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Aug 01, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Aug 01, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Jul 31, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jul 31, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jul 31, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jul 31, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Jul 31, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Jul 31, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jul 31, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jul 31, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Jul 30, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Jul 30, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Jul 30, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Jul 30, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jul 30, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jul 30, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jul 29, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Jul 29, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jul 29, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Jul 29, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jul 29, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jul 29, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jul 29, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jul 29, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jul 28, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jul 28, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jul 28, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jul 28, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jul 28, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jul 28, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jul 28, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jul 28, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Jul 27, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Jul 27, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Jul 27, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jul 27, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Jul 27, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jul 27, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jul 27, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Jul 26, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jul 26, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Jul 26, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jul 26, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jul 26, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Jul 26, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jul 26, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jul 26, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jul 25, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jul 25, 2017 
打開しないと上にはいけない Jul 25, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Jul 25, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Jul 25, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Jul 25, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jul 25, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jul 24, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Jul 24, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jul 24, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Jul 24, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jul 24, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jul 24, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jul 24, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jul 24, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jul 23, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Jul 23, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jul 23, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Jul 23, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jul 23, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Jul 23, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Jul 23, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jul 22, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jul 22, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jul 22, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jul 22, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jul 22, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jul 22, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jul 22, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Jul 21, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Jul 21, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jul 21, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Jul 21, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jul 21, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jul 21, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jul 21, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Jul 20, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Jul 20, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jul 20, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Jul 20, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jul 20, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jul 20, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jul 20, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jul 19, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jul 19, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Jul 19, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jul 19, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jul 19, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jul 19, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jul 19, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Jul 18, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jul 18, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jul 18, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jul 18, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jul 18, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Jul 18, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jul 18, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jul 18, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jul 17, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jul 17, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Jul 17, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jul 17, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Jul 17, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jul 17, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jul 16, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jul 16, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Jul 16, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jul 16, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jul 16, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Jul 16, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jul 16, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jul 16, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jul 15, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jul 15, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Jul 15, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Jul 15, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Jul 15, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jul 15, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jul 15, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jul 14, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Jul 14, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jul 14, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jul 14, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jul 14, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jul 14, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jul 14, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jul 13, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Jul 13, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jul 13, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Jul 13, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jul 13, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Jul 13, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jul 13, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jul 13, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jul 12, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jul 12, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Jul 12, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Jul 12, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Jul 12, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jul 12, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jul 12, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jul 11, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jul 11, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jul 11, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jul 11, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Jul 11, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jul 11, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Jul 11, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jul 11, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jul 10, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jul 10, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Jul 10, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jul 10, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Jul 10, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jul 10, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jul 10, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Jul 10, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jul 09, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jul 09, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jul 09, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jul 09, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jul 09, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jul 09, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jul 09, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jul 08, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jul 08, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jul 08, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Jul 08, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jul 08, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Jul 08, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Jul 08, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Jul 08, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Jul 07, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jul 07, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jul 07, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jul 07, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jul 07, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない Jul 07, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Jul 07, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Jul 07, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jul 06, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Jul 06, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jul 06, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jul 06, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jul 06, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jul 06, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jul 05, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Jul 05, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jul 05, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Jul 05, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Jul 05, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jul 05, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jul 05, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jul 05, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Jul 04, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Jul 04, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jul 04, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Jul 04, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Jul 04, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jul 04, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jul 04, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Jul 04, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Jul 03, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jul 03, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jul 03, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jul 03, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Jul 03, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jul 03, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jul 03, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jul 02, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jul 02, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jul 02, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Jul 02, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Jul 02, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jul 02, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jul 01, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jul 01, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jul 01, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jul 01, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jul 01, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jul 01, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Jul 01, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jul 01, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Jun 30, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jun 30, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jun 30, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jun 30, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jun 30, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jun 30, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jun 29, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jun 29, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Jun 29, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jun 29, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jun 29, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jun 29, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jun 29, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jun 29, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Jun 28, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Jun 28, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Jun 28, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jun 28, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jun 28, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jun 28, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jun 28, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jun 28, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jun 27, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Jun 27, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jun 27, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jun 27, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Jun 27, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Jun 27, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Jun 27, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jun 27, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jun 26, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jun 26, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Jun 26, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Jun 26, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Jun 26, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Jun 26, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Jun 26, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jun 26, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jun 25, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jun 25, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jun 25, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jun 25, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jun 25, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jun 25, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jun 25, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jun 24, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Jun 24, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Jun 24, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jun 24, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jun 24, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jun 24, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Jun 24, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jun 24, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jun 23, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jun 23, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jun 23, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jun 23, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Jun 23, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Jun 23, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jun 23, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Jun 22, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Jun 22, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jun 22, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jun 22, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jun 22, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jun 22, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Jun 22, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jun 22, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jun 21, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jun 21, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Jun 21, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jun 21, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Jun 21, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jun 21, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Jun 21, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jun 21, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jun 20, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Jun 20, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Jun 20, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jun 20, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jun 20, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jun 20, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jun 20, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jun 20, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jun 19, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jun 19, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jun 19, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jun 19, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jun 19, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jun 19, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jun 19, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Jun 19, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Jun 18, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Jun 18, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jun 18, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jun 18, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jun 18, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Jun 18, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Jun 18, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jun 18, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jun 17, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jun 17, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Jun 17, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Jun 17, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jun 17, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jun 17, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Jun 17, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Jun 16, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Jun 16, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jun 16, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jun 16, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jun 16, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jun 16, 2017 
打開しないと上にはいけない Jun 16, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Jun 16, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Jun 15, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jun 15, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jun 15, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Jun 15, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jun 15, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する Jun 15, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Jun 15, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jun 14, 2017 
俺も戦えるんスよ。そこらの格闘家より強いですから。ケンカには自信があるんで Jun 14, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jun 14, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 Jun 14, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jun 14, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jun 14, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jun 14, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jun 14, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Jun 13, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Jun 13, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Jun 13, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jun 13, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Jun 13, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jun 13, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jun 12, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jun 12, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jun 12, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jun 12, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jun 12, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jun 12, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Jun 12, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jun 12, 2017 
打開しないと上にはいけない Jun 11, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jun 11, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Jun 11, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jun 11, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jun 11, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Jun 11, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jun 10, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Jun 10, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Jun 10, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Jun 10, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Jun 10, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jun 10, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jun 10, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Jun 09, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Jun 09, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って Jun 09, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jun 09, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jun 09, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Jun 09, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Jun 08, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Jun 08, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jun 08, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jun 08, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jun 08, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Jun 08, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Jun 08, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Jun 07, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Jun 07, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Jun 07, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jun 07, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Jun 07, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jun 07, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jun 07, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jun 06, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Jun 06, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jun 06, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jun 06, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jun 06, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Jun 06, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jun 06, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Jun 06, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Jun 05, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jun 05, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jun 05, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jun 05, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jun 05, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jun 05, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jun 05, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Jun 05, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jun 04, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jun 04, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Jun 04, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Jun 04, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jun 04, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 Jun 04, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jun 04, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Jun 04, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Jun 03, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jun 03, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない Jun 03, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jun 03, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Jun 03, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった Jun 03, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Jun 03, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jun 03, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Jun 02, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jun 02, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jun 02, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Jun 02, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jun 02, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jun 02, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jun 02, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jun 02, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jun 01, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Jun 01, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jun 01, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jun 01, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Jun 01, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Jun 01, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 Jun 01, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jun 01, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 May 31, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 31, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 May 31, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 May 31, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 May 31, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている May 31, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 May 31, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で May 30, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち May 30, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ May 30, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 May 30, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 May 30, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で May 30, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 30, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 30, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 May 29, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 May 29, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 29, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する May 29, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 May 29, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい May 29, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 May 29, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 28, 2017 
自分の完全な世界に入っていました May 28, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 May 28, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 May 28, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 28, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 28, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 May 28, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! May 27, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 May 27, 2017 
心の中のリトル本田にどこでプレーしたいかと聞いたら、答えはミランだった May 27, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち May 27, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 May 27, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 27, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 May 27, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない May 27, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 May 26, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 May 26, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい May 26, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった May 26, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 May 26, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 May 26, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 26, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 May 25, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 May 25, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 May 25, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ May 25, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 25, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で May 24, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった May 24, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 24, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER May 24, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ May 24, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 May 24, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 May 24, 2017 
俊さんとポジション争いしたい May 23, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 23, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 23, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 May 23, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 May 23, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 23, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 May 22, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で May 22, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった May 22, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 22, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する May 22, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 22, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 22, 2017 
打開しないと上にはいけない May 22, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 May 21, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 May 21, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか May 21, 2017 
思い立ったらすぐやる事。チャレンジしたいと思ったら今やらないといけない May 21, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい May 21, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER May 21, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 May 21, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 May 21, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち May 20, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった May 20, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 May 20, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで May 20, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい May 20, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 May 20, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 May 20, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! May 19, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った May 19, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 19, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 May 19, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 May 19, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 19, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 19, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 May 18, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 May 18, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 May 18, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 18, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 May 18, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 18, 2017 
自分の完全な世界に入っていました May 18, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 May 18, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 May 17, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 May 17, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 May 17, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って May 17, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 17, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている May 17, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい May 17, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 May 16, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 16, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 16, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで May 16, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 May 16, 2017 
自分の完全な世界に入っていました May 16, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ May 16, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 May 16, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで May 15, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 May 15, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 May 15, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある May 15, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む May 15, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 15, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 15, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 May 15, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! May 14, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 14, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 May 14, 2017 
大事なのはね、現状を自分でどうとらえるか。 これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。 どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 May 14, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 14, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 May 14, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった May 14, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! May 14, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って May 13, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 May 13, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER May 13, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する May 13, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある May 13, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 13, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか May 13, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! May 13, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 12, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 May 12, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 May 12, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 May 12, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった May 12, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 May 12, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 May 12, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 May 12, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 May 11, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 May 10, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 10, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 May 10, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 10, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ May 10, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 10, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 May 10, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 May 10, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか May 09, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで May 09, 2017 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。 自分でつくりだすもの。 May 09, 2017 
試合で緊張したことはない。 むしろ海外でマクドに行って注文する方が緊張する May 09, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ May 09, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 May 09, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 May 09, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って May 08, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 May 08, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ May 08, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 May 08, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 May 08, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 08, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで May 08, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 May 08, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 07, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 07, 2017 
打開しないと上にはいけない May 07, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 May 07, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ May 07, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 May 07, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 May 07, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! May 07, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 06, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 May 06, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 06, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 06, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 06, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 06, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 05, 2017 
俊さんとポジション争いしたい May 05, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 May 05, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で May 05, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること May 05, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! May 05, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 May 05, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 May 04, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 04, 2017 
レベルは高かったが尊敬する選手もいないし、ひけをとるものはない May 04, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 May 04, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ May 04, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 May 04, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 May 04, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 May 04, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること May 03, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい May 03, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 03, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち May 03, 2017 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。 オレはスーパーマンでもなんでもない。 ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。 それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。 その差が結果に現れたりするんですよ。 May 03, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 03, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った May 03, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 May 02, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 May 02, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 May 02, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい May 02, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 May 02, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。 あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 May 02, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む May 02, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 May 01, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか May 01, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 May 01, 2017 
（ニュージーランド戦のPKについて） 真司がファウルを受けた瞬間、俺の方を見て『打たせてくれ』と訴えていた。俺は察した。俺も蹴りたかったけど、あのシーンに関しては、真司の方が俺より蹴りたい気持ちは勝っていたかもしれない。 May 01, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! May 01, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 May 01, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 01, 2017 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。 日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。 悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。 『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って May 01, 2017 
打開しないと上にはいけない Apr 30, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Apr 30, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Apr 30, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Apr 30, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 30, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 30, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 30, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Apr 30, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 29, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Apr 29, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Apr 29, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Apr 29, 2017 
16強も予選敗退も同じ。だからなにがなんでも勝ちたかった Apr 29, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい Apr 29, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Apr 29, 2017 
人って誰しもが、上手くいかなかったときとかに、ちょっと疑うと思うんですね。 その時に、いかに自分を信じることができるか Apr 28, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Apr 28, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある Apr 28, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 28, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Apr 28, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Apr 28, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 28, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Apr 28, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Apr 27, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 27, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 27, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Apr 27, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているのは、はるか先なんで。 Apr 27, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Apr 27, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Apr 27, 2017 
俺ってすごくポジティブな性格だけど、裏を返せば、実はすごく不安な性格なんです。 不安だから努力しようと思う。 簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 27, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Apr 26, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Apr 26, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 26, 2017 
例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Apr 26, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Apr 26, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Apr 26, 2017 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだミランにいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 26, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 25, 2017 
誰か名ストライカーが言っていたのを思い出すんですけど、ゴールというのはケチャップのようなものといって、出ないときは出ないけど、出るときはドバドバと出ると。 Apr 25, 2017 
ハングリーでい続けることです。お腹いっぱいになったら、ご飯食べないでしょ、みなさん。その飢えてるという状況が、サッカーだけではなく、いろんな業種に必要なんじゃないかな 飢えによって、人はパワーを発揮すると思うんですね。 Apr 25, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Apr 25, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 25, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Apr 25, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Apr 25, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Apr 24, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Apr 24, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 24, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Apr 24, 2017 
自分だけの力で、一人で男は這い上がっていかないとダメなんです。 Apr 24, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからの筋書きは自分で決めること Apr 23, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Apr 22, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Apr 22, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Apr 22, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 22, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 22, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Apr 22, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Apr 22, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Apr 22, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 21, 2017 
これで満足したら終わりなんで。 Apr 21, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Apr 21, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Apr 21, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Apr 21, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Apr 21, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Apr 21, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 21, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Apr 20, 2017 
批判する人がいなかったら、ここまでこれたかどうかわからない。応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい Apr 20, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Apr 20, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 20, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Apr 20, 2017 
結果的にね、信じたときに走ったときとかに点を取れているケースは多いですよね。まぁ、そういうもんなんですよね。 Apr 20, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 20, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Apr 19, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 19, 2017 
墓穴掘っても掘りぬけて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 19, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Apr 19, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。 僕の辞書にない言葉です。 Apr 19, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Apr 19, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなったときに、希望の光は見えなくなる。 Apr 19, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Apr 19, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 18, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Apr 18, 2017 
全部取られたんですよ。 最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。 いやいや、パンツはいるやろと。 Apr 18, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Apr 18, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 18, 2017 
世界一になると言った。 皆が笑い、無理だと言った。 それでいい。そのほうが驚きはでかい。 BITE! QUARTER POUNDER Apr 18, 2017 
想像を超えろ。 想像通りでは面白くない。 QUARTER POUNDERハバネロトマト BITE! Apr 18, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。 なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。 だから、「何か物足りない」と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Apr 18, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 17, 2017 
ひとりでも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。 負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Apr 17, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Apr 17, 2017 
曜一朗は自分を出せている。ようやくこういうタイプの選手が出てきてくれた 今までの代表は両極端だった。『デカくて足元がうまくないタイプ』とか、『足元がうまくても前で数字を挙げられないタイプ』とか。曜一朗は全てを兼ね備えている Apr 17, 2017 
世界トップリーグや欧州CLといったレベルで何百試合とやって身に付くもの。Jリーグでやっている選手がどうあがいても勝てない部分 Apr 17, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと歩みが止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 17, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Apr 17, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。 その方が代表は強くなる。 Apr 17, 2017 
これがサッカーです。 自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。 悔しい思いをしてこそ成長できる。 Apr 16, 2017 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で Apr 16, 2017 
まだ狙える位置でＦＫがないけど、その辺でファウルくれたら市船橋は終わりぐらいの気持ちでいて欲しい Apr 16, 2017 
俊さんとポジション争いしたい Apr 16, 2017 
ちゃんとした過程を経て成功するのと、偶然成功するのとでは、全く違ってくると思いますよ。 Apr 16, 2017 
敵などいない。 戦うべき敵は自分だ。 QUARTER POUNDER BLT BITE! Apr 16, 2017 
サッカー人生はまだ続く。南アフリカ大会は守備的な戦い方をしたが、もっと内容にこだわって勝ちに行くことを、ブラジルＷ杯ではしたい Apr 16, 2017 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで。 Apr 15, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Apr 15, 2017 
自分自身をサッカー選手としては凡人だと思っている訳ですよ。 当然ながら壁にぶち当たる事が多かったんで、そりゃ辞めるタイミングはいつでもありますよね。 今だってあるし。でもそんな簡単にね。自分の夢をね。諦らめられないでしょ Apr 15, 2017 
世界一になるには世界一の努力が必要だ Apr 15, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Apr 15, 2017 
マイケル・ジャクソンを越えるから。 Apr 15, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 15, 2017 
“本田圭佑”というスタイルを根強くする必要があるし、それなくして“本田圭佑”ではないことは重々承知している。それにプラスアルファをしていく。スーパーマンになれるわけじゃないし、僕はサッカー選手なので、日々練習に励む Apr 14, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 14, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。 僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Apr 14, 2017 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Apr 14, 2017 
FKは狙う。流れの中では他のやつが決めるでしょうが、FKは決めますよ Apr 14, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Apr 14, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jun 19, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Jun 19, 2018 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 Jun 19, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Jun 19, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Jun 19, 2018 
今は目の前のことに集中したい Jun 19, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jun 19, 2018 
これをやれば自分の事を褒めることができるレベルの努力を。 Jun 19, 2018 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jun 19, 2018 
苦しい時は自分の中にある既成概念を変えやすいですよ。なぜ苦しいのか考えた時に、その原因が自分の思い込みからきている時もありますからね。 Jun 19, 2018 
萎縮の原因は準備不足。相対するものが大きいからじゃない。自分で自分を小さくしてるだけ。 Jun 19, 2018 
選手それぞれが器を大きくすることで、僕は本気で世界一になれると確信しています。だから、技術論じゃないです。人として、ということなので、幅は広いですよね。 Jun 19, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Jun 19, 2018 
スポーツでも恋愛でも筋を通して事を進めないと、その瞬間は良くてもすぐに後悔などのマイナス要素に長いこと捕らわれてしまいますよ。 Jun 19, 2018 
結局はね、代表で集まれる期間は限られていますので。いかに自分の所属しているクラブで成長できるかがキーになってきます。その辺、本当に歯を食いしばってと言いますか。僕らは格下ですから。それでも強豪を相手に勝って行くためには、1日1日を無駄にできないと感じています。 Jun 19, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Jun 18, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Jun 18, 2018 
タイミングは自分の心が整ったその時。受動的なものではないです。 Jun 18, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jun 18, 2018 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい Jun 18, 2018 
自分の調子が良い時こそ、自分を客観的に見る冷静さを意識する。調子が良い理由を理解するためにも。 Jun 18, 2018 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 Jun 18, 2018 
心の不安定は悪い事だけではないですよ。そういう時に揺れた分だけ人間としての幅が広がると思いますから。揺れる時は揺れておくことも大切。 Jun 18, 2018 
体の不利をカバーして有り余るものは想像力です。必ず勝てる。 Jun 18, 2018 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 Jun 18, 2018 
俺が思う良い指導者は、すぐに答えを言わない。というか、後にも先にも直接教えてくれることはないんですけど。考えるべきことを集団レベルで上手く悟らせてくれますね。 Jun 18, 2018 
満たされた状態でハングリーさなんて生まれませんよ。満たされないためにも高い目標が、先の目標が俺には必要なんです。 Jun 18, 2018 
小学生の時って一日をやり切った感覚を持って眠りについてましたよね。あれこれ考えることなく。今は様々な雑念や、知恵のせいで先を考えられるようになった。それも大事だとは思いますけど、僕は小学生の時の感覚を今一度求めたい。悪い意味での迷いを捨てたい。 Jun 18, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jun 18, 2018 
周りが何と言おうと、自分を信じ続けた人が勝つ。よく聞く言葉かもしれませんが、これは本当だと思いますよ。 Jun 18, 2018 
（けがをして） 僕、チャンスやなとちょっと思って Jun 18, 2018 
小さい頃って自分の中にセオリーなんてなかったでしょ？だから恐れず無我夢中になれてたと思うんですよ。その感覚を大人になった今だからこそ持ちたい。先を想像したって所詮想像なんだから。 Jun 17, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Jun 17, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 Jun 17, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Jun 17, 2018 
打開しないと上にはいけない。 Jun 17, 2018 
他人は自分を映す鏡とはよく言ったもので、相手の行動に違和感を覚える時は自分の目がそこにフォーカスを合わせてしまっている。そうすると違和感以外のところがボヤけてしまい、ピントがずれっぱなしになる。結局は、他人ではなく自分のせいなんです。 Jun 17, 2018 
シンジくらいが普通にならないとダメですよ。マンＵに入っても、「あー、マンＵね」っていうくらいにならないと。それを、マンＵに行っただけで騒いでたらアカン。 Jun 17, 2018 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね Jun 17, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Jun 17, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Jun 17, 2018 
自分の苦労を他人に話しすぎるとそれまでの人間になりますよ。内に秘めてこそ強くなる想いというのはあると思います。 Jun 17, 2018 
ACミランへの移籍まで時間はかかってしまったが、面白いことにこれは必然なんです。結果論にはなるが、二年前にここに来られていても、その時の僕ではこの重圧を乗り切れたかはわからない。今だから良かったと思っている。モスクワでの四年間は馬鹿にできない。 Jun 17, 2018 
いつも子供には夢を大きく持って欲しいと言っている。また、その子供の周りの人たちが温かく応援して欲しい。どちらかというと僕は笑われ続けてきましたから、どんな夢であろうと真面目に対応してあげることが、僕は将来の日本を大きく変えていくと考えている。 Jun 17, 2018 
苦しい、つらい状況でこそ日頃見えなかった、見ることを忘れていたものに気付きます。そのほとんどは周りへの感謝の気持ちでした。 Jun 17, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jun 17, 2018 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 Jun 17, 2018 
本田圭佑、復活ゴール決めました。 Jun 16, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Jun 16, 2018 
自分の中にある弱い心。それを抑え込むためには全力を出してそれを度外視する。 Jun 16, 2018 
自分に勝つ、負ける瞬間として朝の起床が良い例ですよ。そこで邪魔する者なんて居ないでしょ。起きるか起きないか決めるのは自分しか居ない。そこで二度寝してしまえば後悔することが多々ですし、起きられれば気持ち良い。人生もそんなもんです。自分にいかに勝つか、納得できるかですよ。 Jun 16, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jun 16, 2018 
本気で信じて物事を進めていくと、面白いもんで実際にそうなるんですよ。絶対に諦めないことの強さを知りました。 Jun 16, 2018 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Jun 16, 2018 
自分の居場所の良し悪しって、結果や起用法ではなく人間関係に左右されますね。自分を取り巻く人間が自分の環境に磨きをかけてくれるし、安心感も与えてくれる。だからこそ、人とのコミニケーションを雑にすると別の環境に目が行ってしまう。まずは目の前の人間関係を大切に。 Jun 16, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Jun 16, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jun 16, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jun 16, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 Jun 16, 2018 
僕はサン・シーロでプレーすることを夢見ていました。子供のころから見ていたチームのスタジアム。２７歳になって、ビッグクラブでプレーするタイミングが訪れました。より良い選手になるために、僕はすぐにチームメートたちから学ぶタイプです。それが最高級の選手たちならなおさらですよ。 Jun 16, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Jun 16, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 自分の道は、自分が決める。 Jun 16, 2018 
尊敬できる人が少ないと思った時は自分を見つめ直すチャンスですよ。尊敬の気持ちって無条件で持つ場合と、自分自身で高い次元の努力や仕事に取り組むことで相手の努力がわかるから持つ場合があるからです。他人を尊敬できないのは自分に原因があったりもするんだと思いますね。 Jun 16, 2018 
小さい頃って自分の中にセオリーなんてなかったでしょ？だから恐れず無我夢中になれてたと思うんですよ。その感覚を大人になった今だからこそ持ちたい。先を想像したって所詮想像なんだから。 Jun 15, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jun 15, 2018 
どんな立場、境遇であれ、感謝を示さない人間に神様は微笑まないと思ってる。回り回って感謝されない人間になってしまうだけ。自分より相手の立場が下だからといって、感謝の伝え方や接し方を雑にするのは、自分の生き方を雑にしてるのと同じ。 Jun 15, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jun 15, 2018 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 Jun 15, 2018 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで Jun 15, 2018 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 Jun 15, 2018 
根性は反骨心に近いものがあると思います。自分で自分を否定してたまるかという気持ち。例えば疲れ切ってても、困難な状況であっても俺ならまだやれるという心ですね。 Jun 15, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Jun 15, 2018 
弱音を吐くのは簡単。それを吐かずに自分の中で消化して新たな気持ちを生み出すことは難しい。そんな弱音を周りに吐き散らかした所で、他人が消化してくれるわけないですよね。基本的には自分で消化しましょう。 Jun 15, 2018 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい Jun 15, 2018 
苦しい、つらい状況でこそ日頃見えなかった、見ることを忘れていたものに気付きます。そのほとんどは周りへの感謝の気持ちでした。 Jun 15, 2018 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 Jun 15, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jun 15, 2018 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命 Jun 15, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jun 15, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Jun 14, 2018 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Jun 14, 2018 
うまくいかない時はムカつくし、落ち込む。でも、うまくいく喜びを知ってるから、また明日に向けていい準備をしようと。すぐに切り替えて次の勝利、次の成功に向けて頑張ろうと。そういうふうに僕は今までやってきました。 Jun 14, 2018 
目標を立てる時、大切なのは達成したらどうなるかを具体的に突き詰めてイメージすること。そして、プロセスですね。 Jun 14, 2018 
大きな失敗-それは逃げるべきことではなく、むしろ必要なことだ。それがモチベーションにつながり、大きな成功につながるのだから。 Jun 14, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Jun 14, 2018 
体の不利をカバーして有り余るものは想像力です。必ず勝てる。 Jun 14, 2018 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 Jun 14, 2018 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Jun 14, 2018 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Jun 14, 2018 
僕が出た試合は全部勝たないと。 Jun 14, 2018 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Jun 14, 2018 
自分の中では次はスペインでやりたい。Ｒマドリードが好きだから、僕は本気でＲマドリードでやりたいと思ってる。バルサもいいけど、みんな好きでしょ。そのために何ができるかですね。 Jun 14, 2018 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 Jun 14, 2018 
コンフェデ杯は優勝する気で行くので応援よろしくお願いします。 Jun 14, 2018 
過去のことも未来のことも考えますけど、動くのは今しかできないので今日という日を大切にしようと思いますね。 Jun 14, 2018 
周りの声に振り回されている人は、周りに責任転換していることに気付いていない。自分の中に芯があれば振り回されることはまずないですね。でも、気を付けたいのは周りの声に耳を傾ける余裕を持つことです。じゃないと成長するチャンスを失ってしまう。 Jun 13, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jun 13, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Jun 13, 2018 
本田圭佑、復活ゴール決めました。 Jun 13, 2018 
チームメイトを信じ切るには自信が必要。自分が自分がだけになるのは自信が無いからそうなる節もありますから。 Jun 13, 2018 
行動しない自分を変えたいなら自問して下さい。俺は永遠に生きるつもりなのか。 Jun 13, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Jun 13, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Jun 13, 2018 
素知らぬ顔して悩み、困難を打開する策を探す人間が大人。 Jun 13, 2018 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Jun 13, 2018 
（膝の怪我から完全復活の手前まで来てるのか？という問いに対して） どこが完全復活かを考えていない。怪我した時点で先に進んでいるので、前のところに戻るという感覚はないですね。 Jun 13, 2018 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命 Jun 13, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jun 13, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jun 13, 2018 
負けず嫌いな性格ってありますけど、生まれ持っておかないとなれないかというと、そうではない。日頃の些細な遊びや仕事でも何いいですよ、勝ち切るんです。今までだったらそんな勝ち負けどうでもいいやと思う事に対して必ず勝ち切る。その繰り返しによって勝つための思考、行動が当たり前になります。 Jun 13, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jun 13, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jun 12, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Jun 12, 2018 
現状を自分でどうとらえるか。これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jun 12, 2018 
当然自分がイメージしてたところっていうのは、もっとすごい高いところにあったし、そこにたどりつけてない自分には悔しいですけどそれはそれで。まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Jun 12, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Jun 12, 2018 
これだけは誰にも負けない。それを持たなければ競争社会では生きていけないし、プロフェッショナルとして必要なものだとも思います。 Jun 12, 2018 
どんな小さなことでもいいから常に変化し続けたい。小さなことを愚直にやり続けるほど難しいものもありませんけどね。でも、人生ってそんなことが要所で活きる気がするんですよ。 Jun 12, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを”超える”プレーをしている。 Jun 12, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Jun 12, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jun 12, 2018 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Jun 12, 2018 
俺は自分を熱いと思っていない。これが標準であり、日常だから。 Jun 12, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jun 12, 2018 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Jun 12, 2018 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Jun 12, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Jun 12, 2018 
打開しないと上にはいけない。 Jun 11, 2018 
イメージトレーニングってありますけど、イメージは仕事、人間関係などにも通用するところがありますね。物事の良し悪しはイメージするという準備に左右されると思います。イメージすることで考えるという行動にも繋がりますし。スーパープレイなんかも何年か前の一瞬に行った想像が活きてたりする。 Jun 11, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 Jun 11, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jun 11, 2018 
俺たちはやれるんだ、偉大なんだと選手に思わせられる監督が良い監督だと思いますね。 Jun 11, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Jun 11, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Jun 11, 2018 
やらなくて不安になるなら、やればいい。頭で考えてた事は実際やってみると大した事ない。課題もリアルになる。良い事だらけですね。 Jun 11, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jun 11, 2018 
今の自分を変えたいなら時間の使い方を改めるのもひとつの手です。変えたいと思わせてしまうだけの時間の使い方、つまり無駄な習慣がそこにあるからです。とはいえ、自分自身の中ではすでに気づいているもんですけどね。行動するかしないかの差で悩んでるだけなんです。 Jun 11, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Jun 11, 2018 
俺は自分を熱いと思っていない。これが標準であり、日常だから。 Jun 11, 2018 
（質問:ACミランに移籍した今、子供達に伝えたい事は？） ひとつひとつ階段をしっかり登れば、いずれ辿り着けるということを証明した。この事実を子供達の夢や希望にしてもらって、さらに僕よりも大きな夢を持って、日々練習に励んでほしい。 Jun 11, 2018 
意識を変えるには、本物を知る必要がある Jun 11, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Jun 11, 2018 
サッカーとは違う世界の人との出演オファーが来ると、俺はどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、俺はどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくない。出るなら、常にガチで話したいから。 Jun 10, 2018 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Jun 10, 2018 
チャンスというものは勝手に訪れない。チャンスとわかるための準備、心構えが必要だから。そういう意味では常にチャンスとは背中合わせなんです。 Jun 10, 2018 
先のことを考える時間を費やし過ぎると前に進み辛くなる。進みながら考えるのがコツですね。 Jun 10, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Jun 10, 2018 
迷ったら動く。立ち止まると止まる楽さに甘えるようになる。 Jun 10, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 Jun 10, 2018 
性格によっては負けを気にする選手と全然気にしない選手のふたつに分かれると思うんですよ。負けて気にする選手にはどんどんポジティブな言葉をかけてあげる。気にしてない選手に関してはもっともっと厳しく言うことでチームの緊張感というのは高まっていくと思う。 Jun 10, 2018 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jun 10, 2018 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Jun 10, 2018 
（チームメイトの練習ペースに合わせないことについて） 当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っている。ここに合わせているといけないっていう自分がいる。ここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもある。わざと「こいつらと走ったらあかん」と思っている。 Jun 10, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Jun 10, 2018 
成功するために一番大事なことは自分に打ち勝つことだと思うんですよ。 Jun 10, 2018 
努力が続かなくて悩んでいるなら、自分がやっている努力が目標達成の道筋に適していないということです。なぜそんなことになるかと言ったら情熱と想像力が足りてないからです。情熱があれば自分の想像に自信を持てるので、やるべき努力も自然と見つけ出すことができる。 Jun 10, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Jun 10, 2018 
長所や特徴を聞かれて答えられない人が多い。本人に原因があるかもしれないですけど、褒める人が少なくなったのもあるかなと。褒められた所がいつの間にか自分のセールスポイントになってたりしますからね。褒める意識は大人の人には特に持って欲しいですね。 Jun 10, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Jun 09, 2018 
サッカー選手だけでなく、技術職の世界はなんだかんだ言って実力の世界なんですよ。明らかに年上の人間が技術を持つ年下に気圧されている場面を見ます。でも、技術だけではない部分で跳ね除けちゃうのもベテランなんですよね。あれは昨日今日じゃ出せないから強い。 Jun 09, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Jun 09, 2018 
１年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる Jun 09, 2018 
小学生の時って一日をやり切った感覚を持って眠りについてましたよね。あれこれ考えることなく。今は様々な雑念や、知恵のせいで先を考えられるようになった。それも大事だとは思いますけど、僕は小学生の時の感覚を今一度求めたい。悪い意味での迷いを捨てたい。 Jun 09, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jun 09, 2018 
人の感情を揺さぶるには、相手の予想を越えなければいけない。 Jun 09, 2018 
何かに取り組んで結果を出すには時間が必要。その時間は永遠にあるわけじゃない。結果を出す機会も限りがある。そんな中で何かを残したい。だから一日一日が大切であり勝負なんです。 Jun 09, 2018 
どんな小さなことでもいいから常に変化し続けたい。小さなことを愚直にやり続けるほど難しいものもありませんけどね。でも、人生ってそんなことが要所で活きる気がするんですよ。 Jun 09, 2018 
迷ったら動く。立ち止まると止まる楽さに甘えるようになる。 Jun 09, 2018 
今は目の前のことに集中したい Jun 09, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jun 09, 2018 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 Jun 09, 2018 
今度何かの大会で優勝するときはオレが優勝させたと言えるようになりたい。 Jun 09, 2018 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jun 09, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Jun 09, 2018 
大きな失敗-それは逃げるべきことではなく、むしろ必要なことだ。それがモチベーションにつながり、大きな成功につながるのだから。 Jun 08, 2018 
「俺ならできる」って呪文のように自分に言い聞かしてましたね Jun 08, 2018 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 Jun 08, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Jun 08, 2018 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで Jun 08, 2018 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 Jun 08, 2018 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 Jun 08, 2018 
俺ね、約束しているのよ、ネルシーニョと。次に会うのは、俺は日本代表として、ネルシーニョはブラジル代表の監督として、ブラジルW杯のときだって。今回のレイソル優勝で、その約束に一歩近づいたよね。 Jun 08, 2018 
自分を鼓舞するために一番必要なもの。それは動機です。モチベーションなくして今の自分は無いですから。 Jun 08, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jun 08, 2018 
自信があるからできるというよりは、やることやったら後で自信もついてきた感覚。だから、自信を得るために最初にやることは行動しかないんです。 Jun 08, 2018 
マイナスのものを自分がプラスに変えれば、周りにもプラスの影響を与えることができると思ってます。逆の場合は考えたくもありませんね。 Jun 08, 2018 
新たな環境に飛び込む勇気が出ないのは、頭の中でネガティブな場面ばかり想像してるからです。飛び込む前は何がどうなるかなんてわからない。だから、場面より自分はどうあるべきか考えれば後は何が起きても怖くない。 Jun 08, 2018 
打開しないと上にはいけない。 Jun 08, 2018 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Jun 08, 2018 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Jun 08, 2018 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 Jun 07, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Jun 07, 2018 
やりたくない事をやるから、やりたい事ができる。 Jun 07, 2018 
一人の男として、やっぱり自立して、その自立心っていうものを磨いていく。それぞれが、もっとカッコいい男になった時に、その男たちが一つの集団になった時に、それぞれの技術論が、そこで初めて戦術になり、結果的に、すごい集団になると思うんです。 Jun 07, 2018 
オレはいいプレーをする前から、どうすれば成功できるか自分で分かっている。だから今回のけがも、もう成功だって言い切れる。例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jun 07, 2018 
今までの自分を変えたいと思った時点で変わったと言えます。しかし、その変化を大きくするかしないかはその気持ちをどれだけ継続するかに左右される。まずは自分で変わったと思える行動をして、それを愚直に続けて当たり前の行動にする。どんな小さなことでもそれが大きな一歩だったと後でわかります。 Jun 07, 2018 
やらなくて不安になるなら、やればいい。頭で考えてた事は実際やってみると大した事ない。課題もリアルになる。良い事だらけですね。 Jun 07, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Jun 07, 2018 
自分が前に出るという強い気持ちで集まっているのが代表選手。W杯までの一年間は短いですが、考え方によっては一年もあると言える。 Jun 07, 2018 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Jun 07, 2018 
これで満足したら終わりなんで Jun 07, 2018 
雑な仕事をして一番残念に思うのは自分です。その事実は自分自身にはどうやっても隠せない。 Jun 07, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jun 07, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Jun 07, 2018 
素知らぬ顔して悩み、困難を打開する策を探す人間が大人。 Jun 07, 2018 
いつも子供には夢を大きく持って欲しいと言っている。また、その子供の周りの人たちが温かく応援して欲しい。どちらかというと僕は笑われ続けてきましたから、どんな夢であろうと真面目に対応してあげることが、僕は将来の日本を大きく変えていくと考えている。 Jun 07, 2018 
目標に値する価値というのは人それぞれ。だから目標に対しては見栄を張らずに素直な気持ちで向き合う。 Jun 06, 2018 
イライラする時は自分が抱く理想像と現実が離れている合図。近づけるために何をするか？その時は周りを変えようとせずに自分を変える。自分から歩み寄らないとダメですよ。 Jun 06, 2018 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 Jun 06, 2018 
自分の苦労を他人に話しすぎるとそれまでの人間になりますよ。内に秘めてこそ強くなる想いというのはあると思います。 Jun 06, 2018 
イメージトレーニングってありますけど、イメージは仕事、人間関係などにも通用するところがありますね。物事の良し悪しはイメージするという準備に左右されると思います。イメージすることで考えるという行動にも繋がりますし。スーパープレイなんかも何年か前の一瞬に行った想像が活きてたりする。 Jun 06, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Jun 06, 2018 
自分の居場所の良し悪しって、結果や起用法ではなく人間関係に左右されますね。自分を取り巻く人間が自分の環境に磨きをかけてくれるし、安心感も与えてくれる。だからこそ、人とのコミニケーションを雑にすると別の環境に目が行ってしまう。まずは目の前の人間関係を大切に。 Jun 06, 2018 
レアル・マドリーで活躍しているイメージしかないんです。あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。それが目標です。 Jun 06, 2018 
初めて小学校の時に夢として持ったもの、それがワールドカップ。目標は優勝以外は考えられない。 Jun 06, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Jun 06, 2018 
人に何かを求めるのは自分を受け身にさせることと同じ。受け身になると先手、アクションを自分の意図で出すことが難しくなる。相手に自分を委ねて面白いわけがない。 Jun 06, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Jun 06, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Jun 06, 2018 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 Jun 06, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Jun 06, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Jun 06, 2018 
何か目標や理想の姿なんかに近づくためには大きなアクションが必要だと考えがちですが、実際は細かなアクションの連続で近づいていく。飛行機だって飛ぶ前の細かなアクションの結果があって飛べるわけで。見た目が派手な物事ほど細かいものです。 Jun 05, 2018 
自分の中で最大限に思い悩み、行き詰まったのなら誰かに頼る勇気を最後の最後に持って欲しい。 Jun 05, 2018 
目標に値する価値というのは人それぞれ。だから目標に対しては見栄を張らずに素直な気持ちで向き合う。 Jun 05, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jun 05, 2018 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Jun 05, 2018 
ああしろ、こうしろと言われる側は考えが浅い。指示する側は逆に深くなる。それは人に伝えようとするかしないかの違い。だから、言われる側も自分だけに留めずに周りに展開する意識を持てば考えが深くなる。 Jun 05, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jun 05, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Jun 05, 2018 
ACミランへの移籍まで時間はかかってしまったが、面白いことにこれは必然なんです。結果論にはなるが、二年前にここに来られていても、その時の僕ではこの重圧を乗り切れたかはわからない。今だから良かったと思っている。モスクワでの四年間は馬鹿にできない。 Jun 05, 2018 
半年でもいいから必死に何かに取り組めば自信を得ることはできますよ。取り組む内容のハードルは自分で高いと思うものが特に良い。また、ハードルが低いことでも継続したという事実は自分の今後で支えにもなります。 Jun 05, 2018 
時には自分の直感を信じてみるのも面白いですね。直感とはいえ、今までの経験の積み重ねから生まれる感覚かもしれないと思いますね。 Jun 05, 2018 
ACミランの10番を着けるチャンスが目の前にあって、違う番号を選びますか？僕は目の前にそのチャンスがあって、喜んで10番を要求しました。選ぶ時にプレッシャーのことなんて何も考えなかった。それは後からくる重圧でしょうし、これからのことです。選んだことを後悔することはない。 Jun 05, 2018 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 Jun 05, 2018 
おれは"特別な存在"になる Jun 05, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑の芯を形作った要因として、離婚により母親と離れて暮らしたことも大きいだろうね。子供の頃、内緒で兄弟でお小遣いを貯めて、母親に会いに行ったようだ。今まで頑張ってきているのも、有名になって母親に知ってもらいたい、見てもらいたいという想いがあるのかな。」 Jun 05, 2018 
やらされる、やらなければいけない。ではなく、やりたい。努力が辛いものではない状態ですよ。 Jun 05, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Jun 04, 2018 
惜しいじゃ意味がない結果が全て Jun 04, 2018 
自分の苦労を他人に話しすぎるとそれまでの人間になりますよ。内に秘めてこそ強くなる想いというのはあると思います。 Jun 04, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Jun 04, 2018 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 Jun 04, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Jun 04, 2018 
自分の居場所の良し悪しって、結果や起用法ではなく人間関係に左右されますね。自分を取り巻く人間が自分の環境に磨きをかけてくれるし、安心感も与えてくれる。だからこそ、人とのコミニケーションを雑にすると別の環境に目が行ってしまう。まずは目の前の人間関係を大切に。 Jun 04, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 Jun 04, 2018 
不満があるということは自分の理想像があるということ。理想を目指すかは本人次第ですけど。 Jun 04, 2018 
自信があるからできるというよりは、やることやったら後で自信もついてきた感覚。だから、自信を得るために最初にやることは行動しかないんです。 Jun 04, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jun 04, 2018 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 Jun 04, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Jun 04, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Jun 04, 2018 
過去のことも未来のことも考えますけど、動くのは今しかできないので今日という日を大切にしようと思いますね。 Jun 04, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jun 04, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jun 03, 2018 
うまくいかない時はムカつくし、落ち込む。でも、うまくいく喜びを知ってるから、また明日に向けていい準備をしようと。すぐに切り替えて次の勝利、次の成功に向けて頑張ろうと。そういうふうに僕は今までやってきました。 Jun 03, 2018 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 Jun 03, 2018 
ウルグアイに攻められたからって引く戦い方をするのはナンセンス。フォルランにいくら攻められようと、うちらの戦い方を貫き通さないと。ビビらずに前に出ていた麻也を誇りに思う。 Jun 03, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Jun 03, 2018 
機会なんてのは自分で掴まないと。人と会うために外に出るのと同じですよ。 Jun 03, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jun 03, 2018 
本気で信じて物事を進めていくと、面白いもんで実際にそうなるんですよ。絶対に諦めないことの強さを知りました。 Jun 03, 2018 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Jun 03, 2018 
自分の中にある弱い心。それを抑え込むためには全力を出してそれを度外視する。 Jun 03, 2018 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね Jun 03, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Jun 03, 2018 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Jun 03, 2018 
なぜチャレンジするのか。それはチャレンジしないと出来ないことがわからないからです。出来なかったことに対しては別の方法でチャレンジする。それの繰り返しですね。 Jun 03, 2018 
なんでもかんでも悟った気でいると面白くないでしょ。わからないからこそ挑戦するし、それが面白いんですよね。周りの答えなんかどうでもいい。自分で見つけたい。 Jun 03, 2018 
体の不利をカバーして有り余るものは想像力です。必ず勝てる。 Jun 02, 2018 
（生まれ変われるなら誰になりたい？という質問に対して） 誰になりたいって、僕は誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分に自信ないですか？自分好きですか？自分が大好きって本当に大事だと思います。だから僕になりたいと思わない方がいいです。 Jun 02, 2018 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jun 02, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Jun 02, 2018 
人それぞれ意見が違うのは当たり前の話。考え方が違うからこそ、そこで一番良い方法を話し合って決める。衝突でもなんでもない。 Jun 02, 2018 
周りの声に振り回されている人は、周りに責任転換していることに気付いていない。自分の中に芯があれば振り回されることはまずないですね。でも、気を付けたいのは周りの声に耳を傾ける余裕を持つことです。じゃないと成長するチャンスを失ってしまう。 Jun 02, 2018 
条件ばかりで物事を判断し過ぎると、その条件が変わった時に自分を見失いますよ。本質的な部分にフォーカスを当てて考えれば、土台は本質なのでブレることは少ないです。 Jun 02, 2018 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Jun 02, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Jun 02, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jun 02, 2018 
今は目の前のことに集中したい Jun 02, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jun 02, 2018 
サッカーとは違う世界の人との出演オファーが来ると、俺はどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、俺はどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくない。出るなら、常にガチで話したいから。 Jun 02, 2018 
一歩一歩進んでいる手応えもあるんですけど、現実が向上していくスピード以上に理想は向上しているので、そこのジレンマは抱えながらやっています。 Jun 02, 2018 
迷ったら動く。立ち止まると止まる楽さに甘えるようになる。 Jun 02, 2018 
圧倒的不利な状況でも自分の気持ちを奮起させて、新たな心境を知ることができる。僕はやっぱりそんな状況でこそ楽しめる人間です。 Jun 02, 2018 
後悔や反省は後ろを向いてするんじゃなく、前を向いてするもの。 Jun 01, 2018 
今度何かの大会で優勝するときはオレが優勝させたと言えるようになりたい。 Jun 01, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jun 01, 2018 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Jun 01, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jun 01, 2018 
ACミランの10番を着けるチャンスが目の前にあって、違う番号を選びますか？僕は目の前にそのチャンスがあって、喜んで10番を要求しました。選ぶ時にプレッシャーのことなんて何も考えなかった。それは後からくる重圧でしょうし、これからのことです。選んだことを後悔することはない。 Jun 01, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jun 01, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Jun 01, 2018 
負けず嫌いな性格ってありますけど、生まれ持っておかないとなれないかというと、そうではない。日頃の些細な遊びや仕事でも何いいですよ、勝ち切るんです。今までだったらそんな勝ち負けどうでもいいやと思う事に対して必ず勝ち切る。その繰り返しによって勝つための思考、行動が当たり前になります。 Jun 01, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Jun 01, 2018 
後悔や反省は後ろを向いてするんじゃなく、前を向いてするもの。 Jun 01, 2018 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Jun 01, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑の芯を形作った要因として、離婚により母親と離れて暮らしたことも大きいだろうね。子供の頃、内緒で兄弟でお小遣いを貯めて、母親に会いに行ったようだ。今まで頑張ってきているのも、有名になって母親に知ってもらいたい、見てもらいたいという想いがあるのかな。」 Jun 01, 2018 
雑な仕事をして一番残念に思うのは自分です。その事実は自分自身にはどうやっても隠せない。 Jun 01, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Jun 01, 2018 
思考は言葉になり、言葉は行動になる。これほんまですよ。 Jun 01, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね May 31, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？ 喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 May 31, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「僕の母の仏壇を作り替えた時に、本田家の人間が集まって会食をした。圭佑はグラウンドの中で表現する時と、家族の中で話をしたりする時とでは全然違うんだよね。外ではふてぶてしく見えるけれど、そんなに大胆なものは持っていない。気の小さい、人に気遣いする男だよ。」 May 31, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す May 31, 2018 
思考は言葉になり、言葉は行動になる。これほんまですよ。 May 31, 2018 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 31, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 31, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 May 31, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳はせずに 自分の願い、情熱が弱かったと。 それを僕は理由にするべきだと思いますね。 人のせいにするわけでもなく、状況のせいにするわけでもなく。もっとやれたんじゃないかと。 May 31, 2018 
現状を自分でどうとらえるか。これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 May 31, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 31, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 May 31, 2018 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 31, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 31, 2018 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう May 31, 2018 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい May 31, 2018 
これだけは誰にも負けない。それを持たなければ競争社会では生きていけないし、プロフェッショナルとして必要なものだとも思います。 May 30, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 May 30, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 May 30, 2018 
僕が出た試合は全部勝たないと。 May 30, 2018 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね May 30, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 May 30, 2018 
本気で信じて物事を進めていくと、面白いもんで実際にそうなるんですよ。絶対に諦めないことの強さを知りました。 May 30, 2018 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 May 30, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね May 30, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う May 30, 2018 
自分の完全な世界に入っていました May 30, 2018 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 May 30, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 May 30, 2018 
うまくいかない時はムカつくし、落ち込む。でも、うまくいく喜びを知ってるから、また明日に向けていい準備をしようと。すぐに切り替えて次の勝利、次の成功に向けて頑張ろうと。そういうふうに僕は今までやってきました。 May 30, 2018 
一歩一歩進んでいる手応えもあるんですけど、現実が向上していくスピード以上に理想は向上しているので、そこのジレンマは抱えながらやっています。 May 30, 2018 
チャンスというものは勝手に訪れない。チャンスとわかるための準備、心構えが必要だから。そういう意味では常にチャンスとは背中合わせなんです。 May 30, 2018 
達成できなかった理由より達成できた理由を考える時こそ慎重にならないとね。 May 29, 2018 
やりたくない事をやるから、やりたい事ができる。 May 29, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない May 29, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 May 29, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない May 29, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った May 29, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね May 29, 2018 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 29, 2018 
2位CSKAモスクワは、勝ち点2差の3位ディナモ・モスクワと対戦。トップ下で先発した本田が先制点をアシストする活躍をみせたが、その後に追いつかれ、1－1で引き分けた。今後CSKAは、14日に敵地でUEFAチャンピオンズリーグ決勝トーナメント1回戦第2戦のレアル・マドリー戦を戦う。 May 29, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている May 29, 2018 
自分の中で最大限に思い悩み、行き詰まったのなら誰かに頼る勇気を最後の最後に持って欲しい。 May 29, 2018 
もちろん意図してけがしようとする人はいない。でも、オレにとってはけがしたことが成功だった。けがしたことで世界一に近づいたと思っている May 29, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 May 29, 2018 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある May 29, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 29, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 28, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 28, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 May 28, 2018 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 28, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい May 28, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを”超える”プレーをしている。 May 28, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 May 28, 2018 
何か目標や理想の姿なんかに近づくためには大きなアクションが必要だと考えがちですが、実際は細かなアクションの連続で近づいていく。飛行機だって飛ぶ前の細かなアクションの結果があって飛べるわけで。見た目が派手な物事ほど細かいものです。 May 28, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑の芯を形作った要因として、離婚により母親と離れて暮らしたことも大きいだろうね。子供の頃、内緒で兄弟でお小遣いを貯めて、母親に会いに行ったようだ。今まで頑張ってきているのも、有名になって母親に知ってもらいたい、見てもらいたいという想いがあるのかな。」 May 28, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている May 28, 2018 
満たされないのは自分を突き動かさないから。そもそも動いている時は満たされてる、満たされてないなんて考えない。考える余地がない。悩むくらいなら動けば良いんですよ。 May 28, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 28, 2018 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある May 28, 2018 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね May 28, 2018 
おれは"特別な存在"になる May 28, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 May 28, 2018 
人の感情を揺さぶるには、相手の予想を越えなければいけない。 May 27, 2018 
自分の夢、目標に変化をつけるのは悪いことじゃない。目指すことへのイメージ、プロセスが明確化してきた証拠ですから。 May 27, 2018 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね May 27, 2018 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 May 27, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 27, 2018 
緊張は自分がやった分だけ緊張する。だから、緊張する自分は誇って良い。それだけ懸けてきたんでしょ。 May 27, 2018 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 27, 2018 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命 May 27, 2018 
（イラク戦前日） 俺はジーコとすでに駆け引きしているイメージでいますよ。 May 27, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで May 27, 2018 
素知らぬ顔して悩み、困難を打開する策を探す人間が大人。 May 27, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 May 27, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ May 27, 2018 
やらされる、やらなければいけない。ではなく、やりたい。努力が辛いものではない状態ですよ。 May 27, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし、それで才能ないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 27, 2018 
プロは自ら学び、自ら育つ。 May 26, 2018 
一人の男として、やっぱり自立して、その自立心っていうものを磨いていく。それぞれが、もっとカッコいい男になった時に、その男たちが一つの集団になった時に、それぞれの技術論が、そこで初めて戦術になり、結果的に、すごい集団になると思うんです。 May 26, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 May 26, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 May 26, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 May 26, 2018 
今度何かの大会で優勝するときはオレが優勝させたと言えるようになりたい。 May 26, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい May 26, 2018 
目標を立てる時、大切なのは達成したらどうなるかを具体的に突き詰めてイメージすること。そして、プロセスですね。 May 26, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 26, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる May 26, 2018 
今の自分を変えたいなら時間の使い方を改めるのもひとつの手です。変えたいと思わせてしまうだけの時間の使い方、つまり無駄な習慣がそこにあるからです。とはいえ、自分自身の中ではすでに気づいているもんですけどね。行動するかしないかの差で悩んでるだけなんです。 May 26, 2018 
自分の調子が良い時こそ、自分を客観的に見る冷静さを意識する。調子が良い理由を理解するためにも。 May 26, 2018 
自分の完全な世界に入っていました May 26, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね May 26, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない May 26, 2018 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 25, 2018 
信頼は自分の周りから得る前に自分自身から得ることが先です。自分のことを疑った状態で自信なんてあり得ませんから。 May 25, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 May 25, 2018 
プロ意識だけは環境に左右される。プロ意識を持った人間が挑戦し続ける人間に育てるイメージですかね。そういう人に出会うためには自身を高めることは必須。そういう意味では自分でその環境に行けるってことです。 May 25, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 May 25, 2018 
コンフェデ杯は優勝する気で行くので応援よろしくお願いします。 May 25, 2018 
常に見られている意識を持つと、全身に意識がいくので刺激になりますね。身も心も。 May 25, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 25, 2018 
圧倒的不利な状況でも自分の気持ちを奮起させて、新たな心境を知ることができる。僕はやっぱりそんな状況でこそ楽しめる人間です。 May 25, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない May 25, 2018 
関わる人間が変わったのなら自分自身が変わった証拠。または変わるチャンスです。自分を変えたいなら付き合う人間を変えてみると面白いですよ。 May 25, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった May 25, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 自分の道は、自分が決める。 May 25, 2018 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある May 25, 2018 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 May 25, 2018 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね May 24, 2018 
半年でもいいから必死に何かに取り組めば自信を得ることはできますよ。取り組む内容のハードルは自分で高いと思うものが特に良い。また、ハードルが低いことでも継続したという事実は自分の今後で支えにもなります。 May 24, 2018 
継続はしようとして継続できるものではないですね。はっきりした目標があってそれに向かって走ってると、結果的に走り続けてたことになってるんですよ。 May 24, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 24, 2018 
ここはオレでしょ？ May 24, 2018 
なぜチャレンジするのか。それはチャレンジしないと出来ないことがわからないからです。出来なかったことに対しては別の方法でチャレンジする。それの繰り返しですね。 May 24, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない May 24, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ May 24, 2018 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 24, 2018 
満たされないのは自分を突き動かさないから。そもそも動いている時は満たされてる、満たされてないなんて考えない。考える余地がない。悩むくらいなら動けば良いんですよ。 May 24, 2018 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 24, 2018 
成長という意味で話をしますけど、停滞している中でなんとかして状況を変えようと考えたり行動していれば、少し良い方向に向かい出した瞬間を感じ取れるんです。それは停滞している自分と向き合い続けていたからなんです。逃げていたら良い波に乗るタイミングを掴めないし、感じることすらできない。 May 24, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う May 24, 2018 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 May 24, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 May 24, 2018 
今度何かの大会で優勝するときはオレが優勝させたと言えるようになりたい。 May 24, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから May 23, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う May 23, 2018 
（本田圭佑にとって強さとは？という質問に対して） 僕にとっての強さの定義というのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかなと思います。人生生きてて本当に自分と向き合ってますし、自分に問い掛けていることが多いので。自分と向き合って自分に打ち克つこと、それに尽きる。 May 23, 2018 
信頼は自分の周りから得る前に自分自身から得ることが先です。自分のことを疑った状態で自信なんてあり得ませんから。 May 23, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳はせずに 自分の願い、情熱が弱かったと。 それを僕は理由にするべきだと思いますね。 人のせいにするわけでもなく、状況のせいにするわけでもなく。もっとやれたんじゃないかと。 May 23, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい May 23, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい May 23, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 May 23, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 23, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 23, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど May 23, 2018 
誰しも弱気になることはある。その時に、弱気になっている自分を鼓舞できる自分を準備しておく必要性は強く感じるようになりましたね。 May 23, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 May 23, 2018 
俺ね、約束しているのよ、ネルシーニョと。次に会うのは、俺は日本代表として、ネルシーニョはブラジル代表の監督として、ブラジルW杯のときだって。今回のレイソル優勝で、その約束に一歩近づいたよね。 May 23, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 May 23, 2018 
一番大事なのは自信。誰も自分?の夢を邪魔させてはあかん。自分の夢をつかむのも全部自分のこの手。最後まであきらめずに常にこの拳で夢をつかんでいく May 22, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 May 22, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 May 22, 2018 
小さい頃って自分の中にセオリーなんてなかったでしょ？だから恐れず無我夢中になれてたと思うんですよ。その感覚を大人になった今だからこそ持ちたい。先を想像したって所詮想像なんだから。 May 22, 2018 
生きてたら数々の分岐点があるけど、どう進むかを自分で決断しないと自分の道を歩いてることにならない。周りに流されて進んだ道はあくまで他人の道。自分で開拓して道を作る。それが人生のおもろいところやと思いますね。 May 22, 2018 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 May 22, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 May 22, 2018 
なぜチャレンジするのか。それはチャレンジしないと出来ないことがわからないからです。出来なかったことに対しては別の方法でチャレンジする。それの繰り返しですね。 May 22, 2018 
自分自身に対して停滞感を感じる時は、やはり自分でブレーキを踏んでいるものです。何のブレーキを踏んでいるのかを自覚すればそこから脱出できる。これ以上やりたくない、やっても批判される。そういった考えをいつから、何をきっかけに持つようになったのかをオーガナイズすることが第一歩。 May 22, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい May 22, 2018 
何かに取り組んで結果を出すには時間が必要。その時間は永遠にあるわけじゃない。結果を出す機会も限りがある。そんな中で何かを残したい。だから一日一日が大切であり勝負なんです。 May 22, 2018 
男らしさとは、謙虚であること。 May 22, 2018 
どんな立場、境遇であれ、感謝を示さない人間に神様は微笑まないと思ってる。回り回って感謝されない人間になってしまうだけ。自分より相手の立場が下だからといって、感謝の伝え方や接し方を雑にするのは、自分の生き方を雑にしてるのと同じ。 May 22, 2018 
努力が続かなくて悩んでいるなら、自分がやっている努力が目標達成の道筋に適していないということです。なぜそんなことになるかと言ったら情熱と想像力が足りてないからです。情熱があれば自分の想像に自信を持てるので、やるべき努力も自然と見つけ出すことができる。 May 22, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 May 22, 2018 
負けず嫌いな性格ってありますけど、生まれ持っておかないとなれないかというと、そうではない。日頃の些細な遊びや仕事でも何いいですよ、勝ち切るんです。今までだったらそんな勝ち負けどうでもいいやと思う事に対して必ず勝ち切る。その繰り返しによって勝つための思考、行動が当たり前になります。 May 22, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 21, 2018 
成長という意味で話をしますけど、停滞している中でなんとかして状況を変えようと考えたり行動していれば、少し良い方向に向かい出した瞬間を感じ取れるんです。それは停滞している自分と向き合い続けていたからなんです。逃げていたら良い波に乗るタイミングを掴めないし、感じることすらできない。 May 21, 2018 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! May 21, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる May 21, 2018 
怪我をしてつらいこと、悩みがある。その悩み、問題をどこの角度から見るか。周りはつらい方から見てくれているんでしょう。僕に同情の目を持って。でも僕は反対から見ているからチャンスになる。その考える技術、習慣を身につけて自分を高めていって欲しい。どんな困難にもポジティブに向き合える。 May 21, 2018 
結局はね、代表で集まれる期間は限られていますので。いかに自分の所属しているクラブで成長できるかがキーになってきます。その辺、本当に歯を食いしばってと言いますか。僕らは格下ですから。それでも強豪を相手に勝って行くためには、1日1日を無駄にできないと感じています。 May 21, 2018 
おれの問題点はここだけだったから May 21, 2018 
努力が続かなくて悩んでいるなら、自分がやっている努力が目標達成の道筋に適していないということです。なぜそんなことになるかと言ったら情熱と想像力が足りてないからです。情熱があれば自分の想像に自信を持てるので、やるべき努力も自然と見つけ出すことができる。 May 21, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 May 21, 2018 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 May 21, 2018 
不満があるということは自分の理想像があるということ。理想を目指すかは本人次第ですけど。 May 21, 2018 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 May 21, 2018 
勘は取り戻せても時間は無理。一日に一回は自分に言い聞かせる。 May 21, 2018 
長所や特徴を聞かれて答えられない人が多い。本人に原因があるかもしれないですけど、褒める人が少なくなったのもあるかなと。褒められた所がいつの間にか自分のセールスポイントになってたりしますからね。褒める意識は大人の人には特に持って欲しいですね。 May 21, 2018 
俺に自信を持たせることができるのは俺だけです。自分で得ていない自信は土壇場で脆いもんですよ。 May 21, 2018 
周りの声に振り回されている人は、周りに責任転換していることに気付いていない。自分の中に芯があれば振り回されることはまずないですね。でも、気を付けたいのは周りの声に耳を傾ける余裕を持つことです。じゃないと成長するチャンスを失ってしまう。 May 20, 2018 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 May 20, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 20, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳はせずに 自分の願い、情熱が弱かったと。 それを僕は理由にするべきだと思いますね。 人のせいにするわけでもなく、状況のせいにするわけでもなく。もっとやれたんじゃないかと。 May 20, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない May 20, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい May 20, 2018 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 May 20, 2018 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい May 20, 2018 
常に見られている意識を持つと、全身に意識がいくので刺激になりますね。身も心も。 May 20, 2018 
おれは大きな将来しか見てない May 20, 2018 
一人の男として、やっぱり自立して、その自立心っていうものを磨いていく。それぞれが、もっとカッコいい男になった時に、その男たちが一つの集団になった時に、それぞれの技術論が、そこで初めて戦術になり、結果的に、すごい集団になると思うんです。 May 20, 2018 
小さい頃って自分の中にセオリーなんてなかったでしょ？だから恐れず無我夢中になれてたと思うんですよ。その感覚を大人になった今だからこそ持ちたい。先を想像したって所詮想像なんだから。 May 20, 2018 
一番大事なのは自信。誰も自分?の夢を邪魔させてはあかん。自分の夢をつかむのも全部自分のこの手。最後まであきらめずに常にこの拳で夢をつかんでいく May 20, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 19, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね May 19, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない May 19, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた May 19, 2018 
周りが何と言おうと、自分を信じ続けた人が勝つ。よく聞く言葉かもしれませんが、これは本当だと思いますよ。 May 19, 2018 
結局はね、代表で集まれる期間は限られていますので。いかに自分の所属しているクラブで成長できるかがキーになってきます。その辺、本当に歯を食いしばってと言いますか。僕らは格下ですから。それでも強豪を相手に勝って行くためには、1日1日を無駄にできないと感じています。 May 19, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 19, 2018 
僕が出た試合は全部勝たないと。 May 19, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく May 19, 2018 
日本ではロシアのようにお酒でお祝いをしますが、僕はアルコールを飲みません。アジアカップで優勝したときもです。CSKAでのタイトルと代表でのタイトルを比べることはしたくありませんね。自分にとっては、すべて同じように重要です。 May 19, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる May 19, 2018 
性格によっては負けを気にする選手と全然気にしない選手のふたつに分かれると思うんですよ。負けて気にする選手にはどんどんポジティブな言葉をかけてあげる。気にしてない選手に関してはもっともっと厳しく言うことでチームの緊張感というのは高まっていくと思う。 May 19, 2018 
サッカー選手だけでなく、技術職の世界はなんだかんだ言って実力の世界なんですよ。明らかに年上の人間が技術を持つ年下に気圧されている場面を見ます。でも、技術だけではない部分で跳ね除けちゃうのもベテランなんですよね。あれは昨日今日じゃ出せないから強い。 May 19, 2018 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! May 19, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる May 19, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを”超える”プレーをしている。 May 18, 2018 
俺は自分を熱いと思っていない。これが標準であり、日常だから。 May 18, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 May 18, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 18, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 May 18, 2018 
スポーツでも恋愛でも筋を通して事を進めないと、その瞬間は良くてもすぐに後悔などのマイナス要素に長いこと捕らわれてしまいますよ。 May 18, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない May 18, 2018 
自分の気の緩みを引き締めるには、くどいほど自問自答するしかない。「大丈夫か？準備はできているか？」というのをくどいほどやれるかどうかがキーポイントだと思っている。 May 18, 2018 
トライしないと始まらない May 18, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑の芯を形作った要因として、離婚により母親と離れて暮らしたことも大きいだろうね。子供の頃、内緒で兄弟でお小遣いを貯めて、母親に会いに行ったようだ。今まで頑張ってきているのも、有名になって母親に知ってもらいたい、見てもらいたいという想いがあるのかな。」 May 18, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 May 18, 2018 
どうすることが正解なのかを考えるくらいなら、やれることをやって自分で正解にしていく。周りに導いてもらう正解は、あくまで周りにとっての正解でしかないから。 May 18, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね May 18, 2018 
コンフェデ杯は優勝する気で行くので応援よろしくお願いします。 May 18, 2018 
やって生まれた後悔なんてのはすぐに消えます。だからやらないよりやりますよ。 May 18, 2018 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです May 18, 2018 
自分の中で最大限に思い悩み、行き詰まったのなら誰かに頼る勇気を最後の最後に持って欲しい。 May 17, 2018 
自分を鼓舞するために一番必要なもの。それは動機です。モチベーションなくして今の自分は無いですから。 May 17, 2018 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 May 17, 2018 
自分の調子が良い時こそ、自分を客観的に見る冷静さを意識する。調子が良い理由を理解するためにも。 May 17, 2018 
周りが何と言おうと、自分を信じ続けた人が勝つ。よく聞く言葉かもしれませんが、これは本当だと思いますよ。 May 17, 2018 
１年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる May 17, 2018 
ACミランへの移籍まで時間はかかってしまったが、面白いことにこれは必然なんです。結果論にはなるが、二年前にここに来られていても、その時の僕ではこの重圧を乗り切れたかはわからない。今だから良かったと思っている。モスクワでの四年間は馬鹿にできない。 May 17, 2018 
条件ばかりで物事を判断し過ぎると、その条件が変わった時に自分を見失いますよ。本質的な部分にフォーカスを当てて考えれば、土台は本質なのでブレることは少ないです。 May 17, 2018 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね May 17, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 May 17, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑のメンタルが本当に強いと思う？子供の頃から、負けず嫌いなところがあるのは間違いないんだけど、強いというより、強がっているという感じだね。実はものすごく臆病なんだよ。臆病だから、トレーニングも人一倍やらないと、怖いし不安になるのは、本田家の血統だ。」 May 17, 2018 
（けがをして） 今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 17, 2018 
何かに取り組んで結果を出すには時間が必要。その時間は永遠にあるわけじゃない。結果を出す機会も限りがある。そんな中で何かを残したい。だから一日一日が大切であり勝負なんです。 May 17, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 May 17, 2018 
関わる人間が変わったのなら自分自身が変わった証拠。または変わるチャンスです。自分を変えたいなら付き合う人間を変えてみると面白いですよ。 May 17, 2018 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 May 17, 2018 
一歩踏み出しての失敗は失敗じゃない。今はどこまでいけば失敗するのかを確認して、次は成功させますから。トライ無しじゃ一生達成できない成功なんです。 May 16, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています May 16, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 May 16, 2018 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 May 16, 2018 
自分が前に出るという強い気持ちで集まっているのが代表選手。W杯までの一年間は短いですが、考え方によっては一年もあると言える。 May 16, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 May 16, 2018 
結局はね、代表で集まれる期間は限られていますので。いかに自分の所属しているクラブで成長できるかがキーになってきます。その辺、本当に歯を食いしばってと言いますか。僕らは格下ですから。それでも強豪を相手に勝って行くためには、1日1日を無駄にできないと感じています。 May 16, 2018 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです May 16, 2018 
相手がとってくる態度は自分を鏡に映しているようなものです。嫌な態度をとられるのなら、それだけの態度を自分がしてるということです。 May 16, 2018 
一歩踏み出しての失敗は失敗じゃない。今はどこまでいけば失敗するのかを確認して、次は成功させますから。トライ無しじゃ一生達成できない成功なんです。 May 16, 2018 
ベスト4というか、優勝を狙ってもいいと思ってるんで。 May 16, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 May 16, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています May 16, 2018 
人の感情を揺さぶるには、相手の予想を越えなければいけない。 May 16, 2018 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある May 15, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 15, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから May 15, 2018 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 May 15, 2018 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! May 15, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 May 15, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？ 喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 May 15, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 May 15, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン May 15, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 May 15, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 15, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね May 15, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて May 15, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 May 15, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 15, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 May 15, 2018 
自分の調子が良い時こそ、自分を客観的に見る冷静さを意識する。調子が良い理由を理解するためにも。 May 14, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね May 14, 2018 
時には自分の直感を信じてみるのも面白いですね。直感とはいえ、今までの経験の積み重ねから生まれる感覚かもしれないと思いますね。 May 14, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 May 14, 2018 
自分を鼓舞するために一番必要なもの。それは動機です。モチベーションなくして今の自分は無いですから。 May 14, 2018 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 May 14, 2018 
ロシアに二年半いることにはそれなりの理由があると思う。言い訳したいことはたくさんある。ロシアリーグ見られてなさすぎとか。 でも、ほんまに凄い選手やったらそういう情報って流れて見てもらえるようになる。その噂が行くぐらいの選手になれてないっていうことはやっぱり受け止めないといけない。 May 14, 2018 
打開しないと上にはいけない。 May 14, 2018 
今度何かの大会で優勝するときはオレが優勝させたと言えるようになりたい。 May 14, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから May 14, 2018 
サッカー選手だけでなく、技術職の世界はなんだかんだ言って実力の世界なんですよ。明らかに年上の人間が技術を持つ年下に気圧されている場面を見ます。でも、技術だけではない部分で跳ね除けちゃうのもベテランなんですよね。あれは昨日今日じゃ出せないから強い。 May 14, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った May 14, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ May 14, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ May 14, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい May 14, 2018 
圧倒的不利な状況でも自分の気持ちを奮起させて、新たな心境を知ることができる。僕はやっぱりそんな状況でこそ楽しめる人間です。 May 13, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 May 13, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 13, 2018 
オレはいいプレーをする前から、どうすれば成功できるか自分で分かっている。だから今回のけがも、もう成功だって言い切れる。例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった May 13, 2018 
自分を鼓舞するために一番必要なもの。それは動機です。モチベーションなくして今の自分は無いですから。 May 13, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい May 13, 2018 
全く新しいコミュニティー、環境に入る時はいつもに増して緊張状態になる。そんな時に自分を平常心に戻してくれるものは、いつも当たり前のようにやっているアップの動作、つまり準備なんです。長年続けてきた習慣でいつもの自分を取り戻して、スムーズに練習、試合に臨むことができる。 May 13, 2018 
ベスト4というか、優勝を狙ってもいいと思ってるんで。 May 13, 2018 
俺が思う良い指導者は、すぐに答えを言わない。というか、後にも先にも直接教えてくれることはないんですけど。考えるべきことを集団レベルで上手く悟らせてくれますね。 May 13, 2018 
今までの自分を変えたいと思った時点で変わったと言えます。しかし、その変化を大きくするかしないかはその気持ちをどれだけ継続するかに左右される。まずは自分で変わったと思える行動をして、それを愚直に続けて当たり前の行動にする。どんな小さなことでもそれが大きな一歩だったと後でわかります。 May 13, 2018 
日本の外に出て日本の良さが見えるようになりましたね。外の良さも。伝え聞くより体感に勝るものはありませんね。自分の五感をフルに使って知っていきたい。 May 13, 2018 
上に行くには打開するしかない。 May 13, 2018 
俺ね、約束しているのよ、ネルシーニョと。次に会うのは、俺は日本代表として、ネルシーニョはブラジル代表の監督として、ブラジルW杯のときだって。今回のレイソル優勝で、その約束に一歩近づいたよね。 May 13, 2018 
どんな小さなことでもいいから常に変化し続けたい。小さなことを愚直にやり続けるほど難しいものもありませんけどね。でも、人生ってそんなことが要所で活きる気がするんですよ。 May 13, 2018 
他人は自分を映す鏡とはよく言ったもので、相手の行動に違和感を覚える時は自分の目がそこにフォーカスを合わせてしまっている。そうすると違和感以外のところがボヤけてしまい、ピントがずれっぱなしになる。結局は、他人ではなく自分のせいなんです。 May 13, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 May 13, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 12, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから May 12, 2018 
ここはオレでしょ？ May 12, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う May 12, 2018 
物事のタイミングなんてやってみなきゃ良かったか悪かったかわからん。ひとつ言えることは、やらなければ何もわからないということ。覚悟を持ってやれば後悔は残らないものです。 May 12, 2018 
怪我をしてつらいこと、悩みがある。その悩み、問題をどこの角度から見るか。周りはつらい方から見てくれているんでしょう。僕に同情の目を持って。でも僕は反対から見ているからチャンスになる。その考える技術、習慣を身につけて自分を高めていって欲しい。どんな困難にもポジティブに向き合える。 May 12, 2018 
やらなくて不安になるなら、やればいい。頭で考えてた事は実際やってみると大した事ない。課題もリアルになる。良い事だらけですね。 May 12, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。僕の人生なんてリスクそのものなんで。 May 12, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました May 12, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 May 12, 2018 
萎縮の原因は準備不足。相対するものが大きいからじゃない。自分で自分を小さくしてるだけ。 May 12, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 12, 2018 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 12, 2018 
シンジくらいが普通にならないとダメですよ。マンＵに入っても、「あー、マンＵね」っていうくらいにならないと。それを、マンＵに行っただけで騒いでたらアカン。 May 12, 2018 
自分自身に対して停滞感を感じる時は、やはり自分でブレーキを踏んでいるものです。何のブレーキを踏んでいるのかを自覚すればそこから脱出できる。これ以上やりたくない、やっても批判される。そういった考えをいつから、何をきっかけに持つようになったのかをオーガナイズすることが第一歩。 May 12, 2018 
つまらない、面白くないと言って勉強や仕事してる人がいるじゃないですか。そう言いながらもやるって決めているのは自分自身なわけで。つまらないことを自ら進んでやっているんですよ。誰もつまらないと思いながら続けてくれなんて言ってない。無意識に意識決定すると自分の目的を見失いますよ。 May 11, 2018 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 May 11, 2018 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 May 11, 2018 
自分が前に出るという強い気持ちで集まっているのが代表選手。W杯までの一年間は短いですが、考え方によっては一年もあると言える。 May 11, 2018 
迷ったら動く。立ち止まると止まる楽さに甘えるようになる。 May 11, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 May 11, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから May 11, 2018 
もっと『我』を出すことを心がけていきたい。まだまだ足りない。 もっと全面的に出していかないと、こっちでは上り詰めていけないと自覚している。 日本人なので悪い意味での日本人らしさが出てしまう、意識して意識して意識して初めてできるんじゃないかと思う May 11, 2018 
膝の怪我が完治することはないです。膝とは引退するまで付き合っていきますよ。 May 11, 2018 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 May 11, 2018 
僕は世界でトップになりたいってことだけに縛られてるんです。自分に言い聞かせてるんです。誰よりも練習しないとなられへん、やれ！と。 May 11, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 May 11, 2018 
怪我をしてつらいこと、悩みがある。その悩み、問題をどこの角度から見るか。周りはつらい方から見てくれているんでしょう。僕に同情の目を持って。でも僕は反対から見ているからチャンスになる。その考える技術、習慣を身につけて自分を高めていって欲しい。どんな困難にもポジティブに向き合える。 May 11, 2018 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 May 11, 2018 
（生まれ変われるなら誰になりたい？という質問に対して） 誰になりたいって、僕は誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分に自信ないですか？自分好きですか？自分が大好きって本当に大事だと思います。だから僕になりたいと思わない方がいいです。 May 10, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 May 10, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 10, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 May 10, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 May 10, 2018 
これで満足したら終わりなんで May 10, 2018 
現状を自分でどうとらえるか。これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 May 10, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 他（の選手）を見てください。 俺の考え（未来図）とは違う。 May 10, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい May 10, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 自分の道は、自分が決める。 May 10, 2018 
意識を変えるには、本物を知る必要がある May 10, 2018 
プロ意識だけは環境に左右される。プロ意識を持った人間が挑戦し続ける人間に育てるイメージですかね。そういう人に出会うためには自身を高めることは必須。そういう意味では自分でその環境に行けるってことです。 May 10, 2018 
人それぞれ意見が違うのは当たり前の話。考え方が違うからこそ、そこで一番良い方法を話し合って決める。衝突でもなんでもない。 May 10, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく May 10, 2018 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね May 10, 2018 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 May 09, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 May 09, 2018 
男らしさとは、謙虚であること。 May 09, 2018 
自分の苦労を他人に話しすぎるとそれまでの人間になりますよ。内に秘めてこそ強くなる想いというのはあると思います。 May 09, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい May 09, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 May 09, 2018 
達成できなかった理由より達成できた理由を考える時こそ慎重にならないとね。 May 09, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ May 09, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね May 09, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 09, 2018 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある May 09, 2018 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 May 09, 2018 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命 May 09, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 May 09, 2018 
新たな環境に飛び込む勇気が出ないのは、頭の中でネガティブな場面ばかり想像してるからです。飛び込む前は何がどうなるかなんてわからない。だから、場面より自分はどうあるべきか考えれば後は何が起きても怖くない。 May 09, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 09, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね May 08, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 May 08, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 08, 2018 
（オランダ戦後のインタビューにて） 内容は良かったと思いますが、勝ちきれなかったということは何か問題がある。これに満足せずやっていきます。ベルギー戦に向けてはしっかり休むことですね。 May 08, 2018 
本田圭佑、復活ゴール決めました。 May 08, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない May 08, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑のメンタルが本当に強いと思う？子供の頃から、負けず嫌いなところがあるのは間違いないんだけど、強いというより、強がっているという感じだね。実はものすごく臆病なんだよ。臆病だから、トレーニングも人一倍やらないと、怖いし不安になるのは、本田家の血統だ。」 May 08, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 May 08, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた May 08, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね May 08, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 May 08, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 08, 2018 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 May 08, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 May 08, 2018 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 May 08, 2018 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 May 08, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい May 07, 2018 
満たされないのは自分を突き動かさないから。そもそも動いている時は満たされてる、満たされてないなんて考えない。考える余地がない。悩むくらいなら動けば良いんですよ。 May 07, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 May 07, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 May 07, 2018 
自分の気の緩みを引き締めるには、くどいほど自問自答するしかない。「大丈夫か？準備はできているか？」というのをくどいほどやれるかどうかがキーポイントだと思っている。 May 07, 2018 
（オランダ戦後のインタビューにて） 内容は良かったと思いますが、勝ちきれなかったということは何か問題がある。これに満足せずやっていきます。ベルギー戦に向けてはしっかり休むことですね。 May 07, 2018 
シンジくらいが普通にならないとダメですよ。マンＵに入っても、「あー、マンＵね」っていうくらいにならないと。それを、マンＵに行っただけで騒いでたらアカン。 May 07, 2018 
打開しないと上にはいけない。 May 07, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 May 07, 2018 
なんでもかんでも悟った気でいると面白くないでしょ。わからないからこそ挑戦するし、それが面白いんですよね。周りの答えなんかどうでもいい。自分で見つけたい。 May 07, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや May 07, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 May 07, 2018 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 May 07, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 May 07, 2018 
チャンスというものは勝手に訪れない。チャンスとわかるための準備、心構えが必要だから。そういう意味では常にチャンスとは背中合わせなんです。 May 07, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 May 06, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 May 06, 2018 
満たされた状態でハングリーさなんて生まれませんよ。満たされないためにも高い目標が、先の目標が俺には必要なんです。 May 06, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 06, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた May 06, 2018 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 May 06, 2018 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち May 06, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 06, 2018 
もっと『我』を出すことを心がけていきたい。まだまだ足りない。 もっと全面的に出していかないと、こっちでは上り詰めていけないと自覚している。 日本人なので悪い意味での日本人らしさが出てしまう、意識して意識して意識して初めてできるんじゃないかと思う May 06, 2018 
初めて小学校の時に夢として持ったもの、それがワールドカップ。目標は優勝以外は考えられない。 May 06, 2018 
自分の中で生み出した動機ほど揺るがないものはありませんね。どんな状況であれ、生み出すことは可能だと信じています。 May 06, 2018 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 May 06, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 06, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 May 06, 2018 
今までの自分を変えたいと思った時点で変わったと言えます。しかし、その変化を大きくするかしないかはその気持ちをどれだけ継続するかに左右される。まずは自分で変わったと思える行動をして、それを愚直に続けて当たり前の行動にする。どんな小さなことでもそれが大きな一歩だったと後でわかります。 May 06, 2018 
（オランダ戦後のインタビューにて） 内容は良かったと思いますが、勝ちきれなかったということは何か問題がある。これに満足せずやっていきます。ベルギー戦に向けてはしっかり休むことですね。 May 06, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから May 05, 2018 
自分の苦労を他人に話しすぎるとそれまでの人間になりますよ。内に秘めてこそ強くなる想いというのはあると思います。 May 05, 2018 
コミュニケーションで衝突を避けるのは相手に媚びているようにしか見えない。本音を言う事で何かが起こると恐れてる、言った所で何も変わらへんのに。むしろ相手のためになるのに言ってあげない。俺から見たらそんなものは何も改善されへんコミュニケーションでしかない。 May 05, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 May 05, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ May 05, 2018 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 May 05, 2018 
どうすることが正解なのかを考えるくらいなら、やれることをやって自分で正解にしていく。周りに導いてもらう正解は、あくまで周りにとっての正解でしかないから。 May 05, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 May 05, 2018 
自覚は自分への問い掛けから芽生え始めた。俺はどうなりたいのか？ May 05, 2018 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 05, 2018 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 May 05, 2018 
惜しいじゃ意味がない結果が全て May 05, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に） 誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 May 05, 2018 
人の感情を揺さぶるには、相手の予想を越えなければいけない。 May 05, 2018 
（本田圭佑にとって強さとは？という質問に対して） 僕にとっての強さの定義というのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかなと思います。人生生きてて本当に自分と向き合ってますし、自分に問い掛けていることが多いので。自分と向き合って自分に打ち克つこと、それに尽きる。 May 05, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 May 04, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる May 04, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 May 04, 2018 
大きな失敗-それは逃げるべきことではなく、むしろ必要なことだ。それがモチベーションにつながり、大きな成功につながるのだから。 May 04, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている May 04, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを”超える”プレーをしている。 May 04, 2018 
日本人初という言葉は好きじゃない。世界でプレーしている選手にとっては、日本人初など関係ないことなので、どうせなら、世界でトップになることを目指してやっていきたい May 04, 2018 
これで満足したら終わりなんで May 04, 2018 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 May 04, 2018 
１年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる May 04, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば May 04, 2018 
タイミングは自分の心が整ったその時。受動的なものではないです。 May 04, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 May 04, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで May 04, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 May 04, 2018 
面白いもので、暇な時ほどやらなければいけないことに取り組まないんですよ。忙しい時ほどやれる。時間の有り難みがわかるから。 May 03, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 03, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 May 03, 2018 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね May 03, 2018 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 May 03, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね May 03, 2018 
求められていることはやったと思いますけど、求められている以上のことをしていかないとね。レアルの連中には名前も覚えて貰えないでしょうし、（現時点では）こんなもんかなと思います May 03, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと May 03, 2018 
当然自分がイメージしてたところっていうのは、もっとすごい高いところにあったし、そこにたどりつけてない自分には悔しいですけどそれはそれで。まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね May 03, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 May 03, 2018 
周りが何と言おうと、自分を信じ続けた人が勝つ。よく聞く言葉かもしれませんが、これは本当だと思いますよ。 May 03, 2018 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 May 03, 2018 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 May 03, 2018 
挑む気持ちは忘れない。受け身になるとレスポンスが落ちますからね。 May 03, 2018 
継続はしようとして継続できるものではないですね。はっきりした目標があってそれに向かって走ってると、結果的に走り続けてたことになってるんですよ。 May 03, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 May 03, 2018 
プロ意識だけは環境に左右される。プロ意識を持った人間が挑戦し続ける人間に育てるイメージですかね。そういう人に出会うためには自身を高めることは必須。そういう意味では自分でその環境に行けるってことです。 May 02, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい May 02, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 May 02, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 May 02, 2018 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 May 02, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 02, 2018 
俺たちはやれるんだ、偉大なんだと選手に思わせられる監督が良い監督だと思いますね。 May 02, 2018 
自分の中では次はスペインでやりたい。Ｒマドリードが好きだから、僕は本気でＲマドリードでやりたいと思ってる。バルサもいいけど、みんな好きでしょ。そのために何ができるかですね。 May 02, 2018 
継続はしようとして継続できるものではないですね。はっきりした目標があってそれに向かって走ってると、結果的に走り続けてたことになってるんですよ。 May 02, 2018 
圧倒的不利な状況でも自分の気持ちを奮起させて、新たな心境を知ることができる。僕はやっぱりそんな状況でこそ楽しめる人間です。 May 02, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい May 02, 2018 
（最終的な目標は） レアルマドリードの10番を背負うこと May 02, 2018 
光が当たる人が居れば、影に入る人もいる。プロの世界でそれはひしひしとそれを感じます。どちらも必要なんですよ。片方がなければ存在できないわけで。影であっても生きる道はあるんですよ。 May 02, 2018 
（本田圭佑にとって強さとは？という質問に対して） 僕にとっての強さの定義というのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかなと思います。人生生きてて本当に自分と向き合ってますし、自分に問い掛けていることが多いので。自分と向き合って自分に打ち克つこと、それに尽きる。 May 02, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 May 02, 2018 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 May 01, 2018 
（飛行機が苦手なので） 最初に寝たら勝ちなんですよ May 01, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている May 01, 2018 
機会なんてのは自分で掴まないと。人と会うために外に出るのと同じですよ。 May 01, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン May 01, 2018 
緊張状態は日頃わかりづらい地力を見せてくれる。他人との比較でわかるような地力とはわけが違いますからね。緊張してる時はチャンスですよ。 May 01, 2018 
自分の気の緩みを引き締めるには、くどいほど自問自答するしかない。「大丈夫か？準備はできているか？」というのをくどいほどやれるかどうかがキーポイントだと思っている。 May 01, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 01, 2018 
今までの自分を変えたいと思った時点で変わったと言えます。しかし、その変化を大きくするかしないかはその気持ちをどれだけ継続するかに左右される。まずは自分で変わったと思える行動をして、それを愚直に続けて当たり前の行動にする。どんな小さなことでもそれが大きな一歩だったと後でわかります。 May 01, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 May 01, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 01, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 01, 2018 
イライラする時は自分が抱く理想像と現実が離れている合図。近づけるために何をするか？その時は周りを変えようとせずに自分を変える。自分から歩み寄らないとダメですよ。 May 01, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや May 01, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 May 01, 2018 
思考は言葉になり、言葉は行動になる。これほんまですよ。 May 01, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 Apr 30, 2018 
やらなくて不安になるなら、やればいい。頭で考えてた事は実際やってみると大した事ない。課題もリアルになる。良い事だらけですね。 Apr 30, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 30, 2018 
当然自分がイメージしてたところっていうのは、もっとすごい高いところにあったし、そこにたどりつけてない自分には悔しいですけどそれはそれで。まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Apr 30, 2018 
今までの自分を変えたいと思った時点で変わったと言えます。しかし、その変化を大きくするかしないかはその気持ちをどれだけ継続するかに左右される。まずは自分で変わったと思える行動をして、それを愚直に続けて当たり前の行動にする。どんな小さなことでもそれが大きな一歩だったと後でわかります。 Apr 30, 2018 
タイミングは自分の心が整ったその時。受動的なものではないです。 Apr 30, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Apr 30, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Apr 30, 2018 
上手くいくか、いかないか。準備段階で大方わかりますね。だから準備に対しては細心の注意を払いますよ。 Apr 30, 2018 
結果を出して大言を吐くのは普通なんですよ。誰でも出来る。でも、俺は結果を出した自分を想像出来るから結果を出す前に大言を吐ける。 Apr 30, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Apr 30, 2018 
一歩一歩進んでいる手応えもあるんですけど、現実が向上していくスピード以上に理想は向上しているので、そこのジレンマは抱えながらやっています。 Apr 30, 2018 
１年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる Apr 30, 2018 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Apr 30, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 30, 2018 
自分の中で生み出した動機ほど揺るがないものはありませんね。どんな状況であれ、生み出すことは可能だと信じています。 Apr 30, 2018 
生きてたら数々の分岐点があるけど、どう進むかを自分で決断しないと自分の道を歩いてることにならない。周りに流されて進んだ道はあくまで他人の道。自分で開拓して道を作る。それが人生のおもろいところやと思いますね。 Apr 29, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Apr 29, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Apr 29, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Apr 29, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Apr 29, 2018 
2009年の日本代表合宿中に佑都が英語を勉強し始めたって言うから、俺が冗談で英語で話そうと持ち掛けた。そしたらちょっとエキサイトしましたね。 Apr 29, 2018 
今までの自分を変えたいと思った時点で変わったと言えます。しかし、その変化を大きくするかしないかはその気持ちをどれだけ継続するかに左右される。まずは自分で変わったと思える行動をして、それを愚直に続けて当たり前の行動にする。どんな小さなことでもそれが大きな一歩だったと後でわかります。 Apr 29, 2018 
いつも子供には夢を大きく持って欲しいと言っている。また、その子供の周りの人たちが温かく応援して欲しい。どちらかというと僕は笑われ続けてきましたから、どんな夢であろうと真面目に対応してあげることが、僕は将来の日本を大きく変えていくと考えている。 Apr 29, 2018 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Apr 29, 2018 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 Apr 29, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Apr 29, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Apr 29, 2018 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命 Apr 29, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Apr 29, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Apr 29, 2018 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Apr 29, 2018 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Apr 28, 2018 
サッカー選手だけでなく、技術職の世界はなんだかんだ言って実力の世界なんですよ。明らかに年上の人間が技術を持つ年下に気圧されている場面を見ます。でも、技術だけではない部分で跳ね除けちゃうのもベテランなんですよね。あれは昨日今日じゃ出せないから強い。 Apr 28, 2018 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 28, 2018 
これをやれば自分の事を褒めることができるレベルの努力を。 Apr 28, 2018 
新たな環境に飛び込む勇気が出ないのは、頭の中でネガティブな場面ばかり想像してるからです。飛び込む前は何がどうなるかなんてわからない。だから、場面より自分はどうあるべきか考えれば後は何が起きても怖くない。 Apr 28, 2018 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 28, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Apr 28, 2018 
僕が出た試合は全部勝たないと。 Apr 28, 2018 
どんな小さなことでもいいから常に変化し続けたい。小さなことを愚直にやり続けるほど難しいものもありませんけどね。でも、人生ってそんなことが要所で活きる気がするんですよ。 Apr 28, 2018 
性格によっては負けを気にする選手と全然気にしない選手のふたつに分かれると思うんですよ。負けて気にする選手にはどんどんポジティブな言葉をかけてあげる。気にしてない選手に関してはもっともっと厳しく言うことでチームの緊張感というのは高まっていくと思う。 Apr 28, 2018 
ここはオレでしょ？ Apr 28, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Apr 28, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Apr 28, 2018 
信頼は自分の周りから得る前に自分自身から得ることが先です。自分のことを疑った状態で自信なんてあり得ませんから。 Apr 28, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Apr 28, 2018 
俺は常に俺が得点すると思いながら試合に入るので誰かに試合を任すのではなく、俺がチームの攻撃陣を引っ張ると…。そういうイメージで準備はしていますね。そういう準備をしないと…ダメですね…。それぐらいで、丁度いい Apr 28, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 27, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 Apr 27, 2018 
思考は言葉になり、言葉は行動になる。これほんまですよ。 Apr 27, 2018 
どんな立場、境遇であれ、感謝を示さない人間に神様は微笑まないと思ってる。回り回って感謝されない人間になってしまうだけ。自分より相手の立場が下だからといって、感謝の伝え方や接し方を雑にするのは、自分の生き方を雑にしてるのと同じ。 Apr 27, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Apr 27, 2018 
今は目の前のことに集中したい Apr 27, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 他（の選手）を見てください。 俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 27, 2018 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 27, 2018 
全く新しいコミュニティー、環境に入る時はいつもに増して緊張状態になる。そんな時に自分を平常心に戻してくれるものは、いつも当たり前のようにやっているアップの動作、つまり準備なんです。長年続けてきた習慣でいつもの自分を取り戻して、スムーズに練習、試合に臨むことができる。 Apr 27, 2018 
（質問:ACミランに移籍した今、子供達に伝えたい事は？） ひとつひとつ階段をしっかり登れば、いずれ辿り着けるということを証明した。この事実を子供達の夢や希望にしてもらって、さらに僕よりも大きな夢を持って、日々練習に励んでほしい。 Apr 27, 2018 
（イラク戦前日） 俺はジーコとすでに駆け引きしているイメージでいますよ。 Apr 27, 2018 
（けがをして） 今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 27, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Apr 27, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Apr 27, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 27, 2018 
迷ったら動く。立ち止まると止まる楽さに甘えるようになる。 Apr 26, 2018 
機会なんてのは自分で掴まないと。人と会うために外に出るのと同じですよ。 Apr 26, 2018 
「俺ならできる」って呪文のように自分に言い聞かしてましたね Apr 26, 2018 
自分を鼓舞するために一番必要なもの。それは動機です。モチベーションなくして今の自分は無いですから。 Apr 26, 2018 
誰しも弱気になることはある。その時に、弱気になっている自分を鼓舞できる自分を準備しておく必要性は強く感じるようになりましたね。 Apr 26, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Apr 26, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Apr 26, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Apr 26, 2018 
いつも子供には夢を大きく持って欲しいと言っている。また、その子供の周りの人たちが温かく応援して欲しい。どちらかというと僕は笑われ続けてきましたから、どんな夢であろうと真面目に対応してあげることが、僕は将来の日本を大きく変えていくと考えている。 Apr 26, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 26, 2018 
悔しい気持ちに慣れる事と開き直りは全く違う意味で考えています。そこを一度履き違えるとなかなか元に戻せなくなりますよ。 Apr 26, 2018 
男らしさとは、謙虚であること。 Apr 26, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Apr 26, 2018 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 26, 2018 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 Apr 26, 2018 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 Apr 26, 2018 
上に行くには打開するしかない。 Apr 25, 2018 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Apr 25, 2018 
男らしさとは、謙虚であること。 Apr 25, 2018 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Apr 25, 2018 
下克上って言葉は、前提で自分を低い位置に置いている。好きな言葉じゃないですね。 Apr 25, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Apr 25, 2018 
（最終的な目標は） レアルマドリードの10番を背負うこと Apr 25, 2018 
自分の居場所の良し悪しって、結果や起用法ではなく人間関係に左右されますね。自分を取り巻く人間が自分の環境に磨きをかけてくれるし、安心感も与えてくれる。だからこそ、人とのコミニケーションを雑にすると別の環境に目が行ってしまう。まずは目の前の人間関係を大切に。 Apr 25, 2018 
コンフェデ杯は優勝する気で行くので応援よろしくお願いします。 Apr 25, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Apr 25, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Apr 25, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Apr 25, 2018 
全く新しいコミュニティー、環境に入る時はいつもに増して緊張状態になる。そんな時に自分を平常心に戻してくれるものは、いつも当たり前のようにやっているアップの動作、つまり準備なんです。長年続けてきた習慣でいつもの自分を取り戻して、スムーズに練習、試合に臨むことができる。 Apr 25, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Apr 25, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Apr 25, 2018 
やって生まれた後悔なんてのはすぐに消えます。だからやらないよりやりますよ。 Apr 25, 2018 
シンジくらいが普通にならないとダメですよ。マンＵに入っても、「あー、マンＵね」っていうくらいにならないと。それを、マンＵに行っただけで騒いでたらアカン。 Apr 24, 2018 
生きてたら数々の分岐点があるけど、どう進むかを自分で決断しないと自分の道を歩いてることにならない。周りに流されて進んだ道はあくまで他人の道。自分で開拓して道を作る。それが人生のおもろいところやと思いますね。 Apr 24, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Apr 24, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Apr 24, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Apr 24, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Apr 24, 2018 
相手がとってくる態度は自分を鏡に映しているようなものです。嫌な態度をとられるのなら、それだけの態度を自分がしてるということです。 Apr 24, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 24, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Apr 24, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Apr 24, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Apr 24, 2018 
ベスト4というか、優勝を狙ってもいいと思ってるんで。 Apr 24, 2018 
緊張は自分がやった分だけ緊張する。だから、緊張する自分は誇って良い。それだけ懸けてきたんでしょ。 Apr 24, 2018 
全く新しいコミュニティー、環境に入る時はいつもに増して緊張状態になる。そんな時に自分を平常心に戻してくれるものは、いつも当たり前のようにやっているアップの動作、つまり準備なんです。長年続けてきた習慣でいつもの自分を取り戻して、スムーズに練習、試合に臨むことができる。 Apr 24, 2018 
監督には俺をボランチで使うならベンチに下げてくれと言った。俺はトップ下をやりたいと。それでも監督の立場上、俺をボランチで使うから数字を出すしかないと思ってた。トップ下のやつとガチンコで勝負させてくれって考え方なんで。 Apr 24, 2018 
求められていることはやったと思いますけど、求められている以上のことをしていかないとね。レアルの連中には名前も覚えて貰えないでしょうし、（現時点では）こんなもんかなと思います Apr 24, 2018 
イライラする時は自分が抱く理想像と現実が離れている合図。近づけるために何をするか？その時は周りを変えようとせずに自分を変える。自分から歩み寄らないとダメですよ。 Apr 23, 2018 
結局はね、代表で集まれる期間は限られていますので。いかに自分の所属しているクラブで成長できるかがキーになってきます。その辺、本当に歯を食いしばってと言いますか。僕らは格下ですから。それでも強豪を相手に勝って行くためには、1日1日を無駄にできないと感じています。 Apr 23, 2018 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Apr 23, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Apr 23, 2018 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 Apr 23, 2018 
１年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる Apr 23, 2018 
監督には俺をボランチで使うならベンチに下げてくれと言った。俺はトップ下をやりたいと。それでも監督の立場上、俺をボランチで使うから数字を出すしかないと思ってた。トップ下のやつとガチンコで勝負させてくれって考え方なんで。 Apr 23, 2018 
新たな環境に飛び込む勇気が出ないのは、頭の中でネガティブな場面ばかり想像してるからです。飛び込む前は何がどうなるかなんてわからない。だから、場面より自分はどうあるべきか考えれば後は何が起きても怖くない。 Apr 23, 2018 
コミュニケーションで衝突を避けるのは相手に媚びているようにしか見えない。本音を言う事で何かが起こると恐れてる、言った所で何も変わらへんのに。むしろ相手のためになるのに言ってあげない。俺から見たらそんなものは何も改善されへんコミュニケーションでしかない。 Apr 23, 2018 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 Apr 23, 2018 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Apr 23, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Apr 23, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 23, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 23, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Apr 23, 2018 
なんでもかんでも悟った気でいると面白くないでしょ。わからないからこそ挑戦するし、それが面白いんですよね。周りの答えなんかどうでもいい。自分で見つけたい。 Apr 23, 2018 
挑む気持ちは忘れない。受け身になるとレスポンスが落ちますからね。 Apr 22, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Apr 22, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Apr 22, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Apr 22, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は） それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Apr 22, 2018 
（質問:ACミランに移籍した今、子供達に伝えたい事は？） ひとつひとつ階段をしっかり登れば、いずれ辿り着けるということを証明した。この事実を子供達の夢や希望にしてもらって、さらに僕よりも大きな夢を持って、日々練習に励んでほしい。 Apr 22, 2018 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Apr 22, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Apr 22, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Apr 22, 2018 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね Apr 22, 2018 
満たされないのは自分を突き動かさないから。そもそも動いている時は満たされてる、満たされてないなんて考えない。考える余地がない。悩むくらいなら動けば良いんですよ。 Apr 22, 2018 
自分の中で最大限に思い悩み、行き詰まったのなら誰かに頼る勇気を最後の最後に持って欲しい。 Apr 22, 2018 
2位CSKAモスクワは、勝ち点2差の3位ディナモ・モスクワと対戦。トップ下で先発した本田が先制点をアシストする活躍をみせたが、その後に追いつかれ、1－1で引き分けた。今後CSKAは、14日に敵地でUEFAチャンピオンズリーグ決勝トーナメント1回戦第2戦のレアル・マドリー戦を戦う。 Apr 22, 2018 
後悔や反省は後ろを向いてするんじゃなく、前を向いてするもの。 Apr 22, 2018 
結果を出して大言を吐くのは普通なんですよ。誰でも出来る。でも、俺は結果を出した自分を想像出来るから結果を出す前に大言を吐ける。 Apr 22, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Apr 22, 2018 
男らしさとは、謙虚であること。 Apr 21, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Apr 21, 2018 
俺ね、約束しているのよ、ネルシーニョと。次に会うのは、俺は日本代表として、ネルシーニョはブラジル代表の監督として、ブラジルW杯のときだって。今回のレイソル優勝で、その約束に一歩近づいたよね。 Apr 21, 2018 
どうすることが正解なのかを考えるくらいなら、やれることをやって自分で正解にしていく。周りに導いてもらう正解は、あくまで周りにとっての正解でしかないから。 Apr 21, 2018 
目標を立てる時、大切なのは達成したらどうなるかを具体的に突き詰めてイメージすること。そして、プロセスですね。 Apr 21, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Apr 21, 2018 
（質問:ACミランに移籍した今、子供達に伝えたい事は？） ひとつひとつ階段をしっかり登れば、いずれ辿り着けるということを証明した。この事実を子供達の夢や希望にしてもらって、さらに僕よりも大きな夢を持って、日々練習に励んでほしい。 Apr 21, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳はせずに 自分の願い、情熱が弱かったと。 それを僕は理由にするべきだと思いますね。 人のせいにするわけでもなく、状況のせいにするわけでもなく。もっとやれたんじゃないかと。 Apr 21, 2018 
男らしさとは、謙虚であること。 Apr 21, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Apr 21, 2018 
過去のことも未来のことも考えますけど、動くのは今しかできないので今日という日を大切にしようと思いますね。 Apr 21, 2018 
自分の中では次はスペインでやりたい。Ｒマドリードが好きだから、僕は本気でＲマドリードでやりたいと思ってる。バルサもいいけど、みんな好きでしょ。そのために何ができるかですね。 Apr 21, 2018 
満たされた状態でハングリーさなんて生まれませんよ。満たされないためにも高い目標が、先の目標が俺には必要なんです。 Apr 21, 2018 
ベスト4というか、優勝を狙ってもいいと思ってるんで。 Apr 21, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Apr 21, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 21, 2018 
根拠のない自信には、わずかながら根拠が隠れていますよ。自分の中にある諦めの理由付けを度外視してますから、見えてくるんです。 Apr 20, 2018 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Apr 20, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 20, 2018 
おれは"特別な存在"になる Apr 20, 2018 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 Apr 20, 2018 
関わる人間が変わったのなら自分自身が変わった証拠。または変わるチャンスです。自分を変えたいなら付き合う人間を変えてみると面白いですよ。 Apr 20, 2018 
苦しい、つらい状況でこそ日頃見えなかった、見ることを忘れていたものに気付きます。そのほとんどは周りへの感謝の気持ちでした。 Apr 20, 2018 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Apr 20, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Apr 20, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 20, 2018 
俺は本当にチャンピオンになりたい。それしか俺には求められていない。分かっていない選手には厳しく言いたい。外国人としての役割をしっかり果たしていきたい Apr 20, 2018 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです Apr 20, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 20, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 19, 2018 
弱音を吐くのは簡単。それを吐かずに自分の中で消化して新たな気持ちを生み出すことは難しい。そんな弱音を周りに吐き散らかした所で、他人が消化してくれるわけないですよね。基本的には自分で消化しましょう。 Apr 19, 2018 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある Apr 19, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Apr 19, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑のメンタルが本当に強いと思う？子供の頃から、負けず嫌いなところがあるのは間違いないんだけど、強いというより、強がっているという感じだね。実はものすごく臆病なんだよ。臆病だから、トレーニングも人一倍やらないと、怖いし不安になるのは、本田家の血統だ。」 Apr 19, 2018 
（オランダ戦後のインタビューにて） 内容は良かったと思いますが、勝ちきれなかったということは何か問題がある。これに満足せずやっていきます。ベルギー戦に向けてはしっかり休むことですね。 Apr 19, 2018 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 19, 2018 
苦しい、つらい状況でこそ日頃見えなかった、見ることを忘れていたものに気付きます。そのほとんどは周りへの感謝の気持ちでした。 Apr 19, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 19, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Apr 19, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 Apr 19, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Apr 19, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Apr 19, 2018 
緊張は自分がやった分だけ緊張する。だから、緊張する自分は誇って良い。それだけ懸けてきたんでしょ。 Apr 19, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Apr 19, 2018 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 Apr 18, 2018 
目標を立てる時、大切なのは達成したらどうなるかを具体的に突き詰めてイメージすること。そして、プロセスですね。 Apr 18, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Apr 18, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 他（の選手）を見てください。 俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 18, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 Apr 18, 2018 
2009年の日本代表合宿中に佑都が英語を勉強し始めたって言うから、俺が冗談で英語で話そうと持ち掛けた。そしたらちょっとエキサイトしましたね。 Apr 18, 2018 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 18, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 18, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Apr 18, 2018 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Apr 18, 2018 
（本田圭佑にとって強さとは？という質問に対して） 僕にとっての強さの定義というのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかなと思います。人生生きてて本当に自分と向き合ってますし、自分に問い掛けていることが多いので。自分と向き合って自分に打ち克つこと、それに尽きる。 Apr 18, 2018 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 Apr 18, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Apr 18, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Apr 18, 2018 
周りは違和感があるというけど、その違和感は常識にとらわれているから。4番が守備的というイメージを払拭したいし、4番が日本でエースストライカーの番号になってもいい。そこは俺が変えていければ。初めて4番で点が取れる選手になれれば面白いかなと。 Apr 18, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 Apr 17, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Apr 17, 2018 
尊敬できる人が少ないと思った時は自分を見つめ直すチャンスですよ。尊敬の気持ちって無条件で持つ場合と、自分自身で高い次元の努力や仕事に取り組むことで相手の努力がわかるから持つ場合があるからです。他人を尊敬できないのは自分に原因があったりもするんだと思いますね。 Apr 17, 2018 
ああしろ、こうしろと言われる側は考えが浅い。指示する側は逆に深くなる。それは人に伝えようとするかしないかの違い。だから、言われる側も自分だけに留めずに周りに展開する意識を持てば考えが深くなる。 Apr 17, 2018 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Apr 17, 2018 
ロシアに二年半いることにはそれなりの理由があると思う。言い訳したいことはたくさんある。ロシアリーグ見られてなさすぎとか。 でも、ほんまに凄い選手やったらそういう情報って流れて見てもらえるようになる。その噂が行くぐらいの選手になれてないっていうことはやっぱり受け止めないといけない。 Apr 17, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Apr 17, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Apr 17, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 17, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Apr 17, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Apr 17, 2018 
思考は言葉になり、言葉は行動になる。これほんまですよ。 Apr 17, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Apr 17, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Apr 17, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Apr 17, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 Apr 16, 2018 
勘は取り戻せても時間は無理。一日に一回は自分に言い聞かせる。 Apr 16, 2018 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 16, 2018 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 Apr 16, 2018 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい Apr 16, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Apr 16, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Apr 16, 2018 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね Apr 16, 2018 
自分の夢、目標に変化をつけるのは悪いことじゃない。目指すことへのイメージ、プロセスが明確化してきた証拠ですから。 Apr 16, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Apr 16, 2018 
（本田圭佑にとって強さとは？という質問に対して） 僕にとっての強さの定義というのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかなと思います。人生生きてて本当に自分と向き合ってますし、自分に問い掛けていることが多いので。自分と向き合って自分に打ち克つこと、それに尽きる。 Apr 16, 2018 
これで満足したら終わりなんで Apr 16, 2018 
僕が出た試合は全部勝たないと。 Apr 16, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 16, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？ 喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Apr 16, 2018 
会話相手のタイプによって話す事は変えているよね。俺の事を理解しようとしているやつと話す場合と、別に理解しようとしていないって感じるやつとでは、話す内容は変わってくる。 Apr 15, 2018 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 Apr 15, 2018 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 15, 2018 
やらされる、やらなければいけない。ではなく、やりたい。努力が辛いものではない状態ですよ。 Apr 15, 2018 
やりたくない事をやるから、やりたい事ができる。 Apr 15, 2018 
日本ではロシアのようにお酒でお祝いをしますが、僕はアルコールを飲みません。アジアカップで優勝したときもです。CSKAでのタイトルと代表でのタイトルを比べることはしたくありませんね。自分にとっては、すべて同じように重要です。 Apr 15, 2018 
どんな立場、境遇であれ、感謝を示さない人間に神様は微笑まないと思ってる。回り回って感謝されない人間になってしまうだけ。自分より相手の立場が下だからといって、感謝の伝え方や接し方を雑にするのは、自分の生き方を雑にしてるのと同じ。 Apr 15, 2018 
つまらない、面白くないと言って勉強や仕事してる人がいるじゃないですか。そう言いながらもやるって決めているのは自分自身なわけで。つまらないことを自ら進んでやっているんですよ。誰もつまらないと思いながら続けてくれなんて言ってない。無意識に意識決定すると自分の目的を見失いますよ。 Apr 15, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 Apr 15, 2018 
成功するために一番大事なことは自分に打ち勝つことだと思うんですよ。 Apr 15, 2018 
これで満足したら終わりなんで Apr 15, 2018 
もちろん意図してけがしようとする人はいない。でも、オレにとってはけがしたことが成功だった。けがしたことで世界一に近づいたと思っている Apr 15, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Apr 15, 2018 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 15, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は） それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Apr 15, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Apr 15, 2018 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 Apr 14, 2018 
覚悟を決めました Apr 14, 2018 
自分の中で最大限に思い悩み、行き詰まったのなら誰かに頼る勇気を最後の最後に持って欲しい。 Apr 14, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね Apr 14, 2018 
2009年の日本代表合宿中に佑都が英語を勉強し始めたって言うから、俺が冗談で英語で話そうと持ち掛けた。そしたらちょっとエキサイトしましたね。 Apr 14, 2018 
（本田圭佑にとって強さとは？という質問に対して） 僕にとっての強さの定義というのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかなと思います。人生生きてて本当に自分と向き合ってますし、自分に問い掛けていることが多いので。自分と向き合って自分に打ち克つこと、それに尽きる。 Apr 14, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は） それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Apr 14, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Apr 14, 2018 
ここはオレでしょ？ Apr 14, 2018 
上手くいくか、いかないか。準備段階で大方わかりますね。だから準備に対しては細心の注意を払いますよ。 Apr 14, 2018 
周りの声に振り回されている人は、周りに責任転換していることに気付いていない。自分の中に芯があれば振り回されることはまずないですね。でも、気を付けたいのは周りの声に耳を傾ける余裕を持つことです。じゃないと成長するチャンスを失ってしまう。 Apr 14, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Apr 14, 2018 
自分の居場所の良し悪しって、結果や起用法ではなく人間関係に左右されますね。自分を取り巻く人間が自分の環境に磨きをかけてくれるし、安心感も与えてくれる。だからこそ、人とのコミニケーションを雑にすると別の環境に目が行ってしまう。まずは目の前の人間関係を大切に。 Apr 14, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Apr 14, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Apr 14, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Apr 13, 2018 
新たな環境に飛び込む勇気が出ないのは、頭の中でネガティブな場面ばかり想像してるからです。飛び込む前は何がどうなるかなんてわからない。だから、場面より自分はどうあるべきか考えれば後は何が起きても怖くない。 Apr 13, 2018 
なんでもかんでも悟った気でいると面白くないでしょ。わからないからこそ挑戦するし、それが面白いんですよね。周りの答えなんかどうでもいい。自分で見つけたい。 Apr 13, 2018 
現状を自分でどうとらえるか。これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Apr 13, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 Apr 13, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑のメンタルが本当に強いと思う？子供の頃から、負けず嫌いなところがあるのは間違いないんだけど、強いというより、強がっているという感じだね。実はものすごく臆病なんだよ。臆病だから、トレーニングも人一倍やらないと、怖いし不安になるのは、本田家の血統だ。」 Apr 13, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 13, 2018 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 Apr 13, 2018 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 Apr 13, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Apr 13, 2018 
努力が続かなくて悩んでいるなら、自分がやっている努力が目標達成の道筋に適していないということです。なぜそんなことになるかと言ったら情熱と想像力が足りてないからです。情熱があれば自分の想像に自信を持てるので、やるべき努力も自然と見つけ出すことができる。 Apr 13, 2018 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 Apr 13, 2018 
思い通りにいかない時。それはチャンスの時なんです。思い通りにいくということは、自分の想定内なんですよね。そんなのはチャレンジでもなんでもない。 Apr 13, 2018 
チャンスというものは勝手に訪れない。チャンスとわかるための準備、心構えが必要だから。そういう意味では常にチャンスとは背中合わせなんです。 Apr 13, 2018 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 Apr 13, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Apr 13, 2018 
何か目標や理想の姿なんかに近づくためには大きなアクションが必要だと考えがちですが、実際は細かなアクションの連続で近づいていく。飛行機だって飛ぶ前の細かなアクションの結果があって飛べるわけで。見た目が派手な物事ほど細かいものです。 Apr 12, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Apr 12, 2018 
選手それぞれが器を大きくすることで、僕は本気で世界一になれると確信しています。だから、技術論じゃないです。人として、ということなので、幅は広いですよね。 Apr 12, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳はせずに 自分の願い、情熱が弱かったと。 それを僕は理由にするべきだと思いますね。 人のせいにするわけでもなく、状況のせいにするわけでもなく。もっとやれたんじゃないかと。 Apr 12, 2018 
自分が前に出るという強い気持ちで集まっているのが代表選手。W杯までの一年間は短いですが、考え方によっては一年もあると言える。 Apr 12, 2018 
（けがをして） 僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 12, 2018 
今度何かの大会で優勝するときはオレが優勝させたと言えるようになりたい。 Apr 12, 2018 
今までの自分を変えたいと思った時点で変わったと言えます。しかし、その変化を大きくするかしないかはその気持ちをどれだけ継続するかに左右される。まずは自分で変わったと思える行動をして、それを愚直に続けて当たり前の行動にする。どんな小さなことでもそれが大きな一歩だったと後でわかります。 Apr 12, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Apr 12, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 12, 2018 
ここはオレでしょ？ Apr 12, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Apr 12, 2018 
プロ意識だけは環境に左右される。プロ意識を持った人間が挑戦し続ける人間に育てるイメージですかね。そういう人に出会うためには自身を高めることは必須。そういう意味では自分でその環境に行けるってことです。 Apr 12, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 12, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 12, 2018 
怪我をしてつらいこと、悩みがある。その悩み、問題をどこの角度から見るか。周りはつらい方から見てくれているんでしょう。僕に同情の目を持って。でも僕は反対から見ているからチャンスになる。その考える技術、習慣を身につけて自分を高めていって欲しい。どんな困難にもポジティブに向き合える。 Apr 12, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Apr 11, 2018 
やろうとしていることのゴールを設定しないことは、暗闇の中を走ることと同じ。何を持ってゴールとするのか明確にして走るべきです。 Apr 11, 2018 
今の自分を変えたいなら時間の使い方を改めるのもひとつの手です。変えたいと思わせてしまうだけの時間の使い方、つまり無駄な習慣がそこにあるからです。とはいえ、自分自身の中ではすでに気づいているもんですけどね。行動するかしないかの差で悩んでるだけなんです。 Apr 11, 2018 
達成できなかった理由より達成できた理由を考える時こそ慎重にならないとね。 Apr 11, 2018 
小学生の時って一日をやり切った感覚を持って眠りについてましたよね。あれこれ考えることなく。今は様々な雑念や、知恵のせいで先を考えられるようになった。それも大事だとは思いますけど、僕は小学生の時の感覚を今一度求めたい。悪い意味での迷いを捨てたい。 Apr 11, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 11, 2018 
覚悟を決めました Apr 11, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Apr 11, 2018 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Apr 11, 2018 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Apr 11, 2018 
僕が出た試合は全部勝たないと。 Apr 11, 2018 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある Apr 11, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 11, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Apr 11, 2018 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Apr 11, 2018 
人の感情を揺さぶるには、相手の予想を越えなければいけない。 Apr 10, 2018 
ここはオレでしょ？ Apr 10, 2018 
一歩踏み出しての失敗は失敗じゃない。今はどこまでいけば失敗するのかを確認して、次は成功させますから。トライ無しじゃ一生達成できない成功なんです。 Apr 10, 2018 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Apr 10, 2018 
根拠のない自信には、わずかながら根拠が隠れていますよ。自分の中にある諦めの理由付けを度外視してますから、見えてくるんです。 Apr 10, 2018 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Apr 10, 2018 
これをやれば自分の事を褒めることができるレベルの努力を。 Apr 10, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Apr 10, 2018 
もっと『我』を出すことを心がけていきたい。まだまだ足りない。 もっと全面的に出していかないと、こっちでは上り詰めていけないと自覚している。 日本人なので悪い意味での日本人らしさが出てしまう、意識して意識して意識して初めてできるんじゃないかと思う Apr 10, 2018 
物事のタイミングなんてやってみなきゃ良かったか悪かったかわからん。ひとつ言えることは、やらなければ何もわからないということ。覚悟を持ってやれば後悔は残らないものです。 Apr 10, 2018 
求められていることはやったと思いますけど、求められている以上のことをしていかないとね。レアルの連中には名前も覚えて貰えないでしょうし、（現時点では）こんなもんかなと思います Apr 10, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Apr 10, 2018 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 Apr 10, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Apr 10, 2018 
周りが何と言おうと、自分を信じ続けた人が勝つ。よく聞く言葉かもしれませんが、これは本当だと思いますよ。 Apr 10, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 10, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 09, 2018 
半年でもいいから必死に何かに取り組めば自信を得ることはできますよ。取り組む内容のハードルは自分で高いと思うものが特に良い。また、ハードルが低いことでも継続したという事実は自分の今後で支えにもなります。 Apr 09, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Apr 09, 2018 
自分に勝つ、負ける瞬間として朝の起床が良い例ですよ。そこで邪魔する者なんて居ないでしょ。起きるか起きないか決めるのは自分しか居ない。そこで二度寝してしまえば後悔することが多々ですし、起きられれば気持ち良い。人生もそんなもんです。自分にいかに勝つか、納得できるかですよ。 Apr 09, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Apr 09, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 09, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Apr 09, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Apr 09, 2018 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 Apr 09, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Apr 09, 2018 
素知らぬ顔して悩み、困難を打開する策を探す人間が大人。 Apr 09, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Apr 09, 2018 
やろうとしていることのゴールを設定しないことは、暗闇の中を走ることと同じ。何を持ってゴールとするのか明確にして走るべきです。 Apr 09, 2018 
日本の外に出て日本の良さが見えるようになりましたね。外の良さも。伝え聞くより体感に勝るものはありませんね。自分の五感をフルに使って知っていきたい。 Apr 09, 2018 
自分の夢、目標に変化をつけるのは悪いことじゃない。目指すことへのイメージ、プロセスが明確化してきた証拠ですから。 Apr 09, 2018 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある Apr 09, 2018 
生きてたら数々の分岐点があるけど、どう進むかを自分で決断しないと自分の道を歩いてることにならない。周りに流されて進んだ道はあくまで他人の道。自分で開拓して道を作る。それが人生のおもろいところやと思いますね。 Apr 08, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Apr 08, 2018 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 Apr 08, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Apr 08, 2018 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Apr 08, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Apr 08, 2018 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 Apr 08, 2018 
イメージトレーニングってありますけど、イメージは仕事、人間関係などにも通用するところがありますね。物事の良し悪しはイメージするという準備に左右されると思います。イメージすることで考えるという行動にも繋がりますし。スーパープレイなんかも何年か前の一瞬に行った想像が活きてたりする。 Apr 08, 2018 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 Apr 08, 2018 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 08, 2018 
結果を出して大言を吐くのは普通なんですよ。誰でも出来る。でも、俺は結果を出した自分を想像出来るから結果を出す前に大言を吐ける。 Apr 08, 2018 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Apr 08, 2018 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Apr 08, 2018 
尊敬できる人が少ないと思った時は自分を見つめ直すチャンスですよ。尊敬の気持ちって無条件で持つ場合と、自分自身で高い次元の努力や仕事に取り組むことで相手の努力がわかるから持つ場合があるからです。他人を尊敬できないのは自分に原因があったりもするんだと思いますね。 Apr 08, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Apr 08, 2018 
2009年の日本代表合宿中に佑都が英語を勉強し始めたって言うから、俺が冗談で英語で話そうと持ち掛けた。そしたらちょっとエキサイトしましたね。 Apr 08, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Apr 07, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 自分の道は、自分が決める。 Apr 07, 2018 
条件ばかりで物事を判断し過ぎると、その条件が変わった時に自分を見失いますよ。本質的な部分にフォーカスを当てて考えれば、土台は本質なのでブレることは少ないです。 Apr 07, 2018 
初めて小学校の時に夢として持ったもの、それがワールドカップ。目標は優勝以外は考えられない。 Apr 07, 2018 
一人の男として、やっぱり自立して、その自立心っていうものを磨いていく。それぞれが、もっとカッコいい男になった時に、その男たちが一つの集団になった時に、それぞれの技術論が、そこで初めて戦術になり、結果的に、すごい集団になると思うんです。 Apr 07, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Apr 07, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 07, 2018 
半年でもいいから必死に何かに取り組めば自信を得ることはできますよ。取り組む内容のハードルは自分で高いと思うものが特に良い。また、ハードルが低いことでも継続したという事実は自分の今後で支えにもなります。 Apr 07, 2018 
小さい頃って自分の中にセオリーなんてなかったでしょ？だから恐れず無我夢中になれてたと思うんですよ。その感覚を大人になった今だからこそ持ちたい。先を想像したって所詮想像なんだから。 Apr 07, 2018 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 Apr 07, 2018 
俺たちはやれるんだ、偉大なんだと選手に思わせられる監督が良い監督だと思いますね。 Apr 07, 2018 
性格によっては負けを気にする選手と全然気にしない選手のふたつに分かれると思うんですよ。負けて気にする選手にはどんどんポジティブな言葉をかけてあげる。気にしてない選手に関してはもっともっと厳しく言うことでチームの緊張感というのは高まっていくと思う。 Apr 07, 2018 
惜しいじゃ意味がない結果が全て Apr 07, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Apr 07, 2018 
弱音を吐くのは簡単。それを吐かずに自分の中で消化して新たな気持ちを生み出すことは難しい。そんな弱音を周りに吐き散らかした所で、他人が消化してくれるわけないですよね。基本的には自分で消化しましょう。 Apr 07, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 07, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Apr 06, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Apr 06, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 06, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Apr 06, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「僕の母の仏壇を作り替えた時に、本田家の人間が集まって会食をした。圭佑はグラウンドの中で表現する時と、家族の中で話をしたりする時とでは全然違うんだよね。外ではふてぶてしく見えるけれど、そんなに大胆なものは持っていない。気の小さい、人に気遣いする男だよ。」 Apr 06, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 06, 2018 
成長という意味で話をしますけど、停滞している中でなんとかして状況を変えようと考えたり行動していれば、少し良い方向に向かい出した瞬間を感じ取れるんです。それは停滞している自分と向き合い続けていたからなんです。逃げていたら良い波に乗るタイミングを掴めないし、感じることすらできない。 Apr 06, 2018 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Apr 06, 2018 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 Apr 06, 2018 
おれは"特別な存在"になる Apr 06, 2018 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Apr 06, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Apr 06, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 Apr 06, 2018 
プロ意識だけは環境に左右される。プロ意識を持った人間が挑戦し続ける人間に育てるイメージですかね。そういう人に出会うためには自身を高めることは必須。そういう意味では自分でその環境に行けるってことです。 Apr 06, 2018 
悔しい気持ちに慣れる事と開き直りは全く違う意味で考えています。そこを一度履き違えるとなかなか元に戻せなくなりますよ。 Apr 06, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Apr 06, 2018 
男らしさとは、謙虚であること。 Apr 05, 2018 
先のことを考える時間を費やし過ぎると前に進み辛くなる。進みながら考えるのがコツですね。 Apr 05, 2018 
相手がとってくる態度は自分を鏡に映しているようなものです。嫌な態度をとられるのなら、それだけの態度を自分がしてるということです。 Apr 05, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Apr 05, 2018 
（膝の怪我から完全復活の手前まで来てるのか？という問いに対して） どこが完全復活かを考えていない。怪我した時点で先に進んでいるので、前のところに戻るという感覚はないですね。 Apr 05, 2018 
僕はサン・シーロでプレーすることを夢見ていました。子供のころから見ていたチームのスタジアム。２７歳になって、ビッグクラブでプレーするタイミングが訪れました。より良い選手になるために、僕はすぐにチームメートたちから学ぶタイプです。それが最高級の選手たちならなおさらですよ。 Apr 05, 2018 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Apr 05, 2018 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 05, 2018 
（イラク戦前日） 俺はジーコとすでに駆け引きしているイメージでいますよ。 Apr 05, 2018 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 Apr 05, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Apr 05, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Apr 05, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Apr 05, 2018 
「俺ならできる」って呪文のように自分に言い聞かしてましたね Apr 05, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Apr 05, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Apr 05, 2018 
俺たちはやれるんだ、偉大なんだと選手に思わせられる監督が良い監督だと思いますね。 Apr 04, 2018 
大きな失敗-それは逃げるべきことではなく、むしろ必要なことだ。それがモチベーションにつながり、大きな成功につながるのだから。 Apr 04, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Apr 04, 2018 
（けがをして） 今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 04, 2018 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Apr 04, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Apr 04, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 04, 2018 
（けがをして） 僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 04, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Apr 04, 2018 
素知らぬ顔して悩み、困難を打開する策を探す人間が大人。 Apr 04, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Apr 04, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 Apr 04, 2018 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! Apr 04, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Apr 04, 2018 
萎縮の原因は準備不足。相対するものが大きいからじゃない。自分で自分を小さくしてるだけ。 Apr 04, 2018 
思考は言葉になり、言葉は行動になる。これほんまですよ。 Apr 04, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Apr 03, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 Apr 03, 2018 
なぜチャレンジするのか。それはチャレンジしないと出来ないことがわからないからです。出来なかったことに対しては別の方法でチャレンジする。それの繰り返しですね。 Apr 03, 2018 
努力が続かなくて悩んでいるなら、自分がやっている努力が目標達成の道筋に適していないということです。なぜそんなことになるかと言ったら情熱と想像力が足りてないからです。情熱があれば自分の想像に自信を持てるので、やるべき努力も自然と見つけ出すことができる。 Apr 03, 2018 
選手それぞれが器を大きくすることで、僕は本気で世界一になれると確信しています。だから、技術論じゃないです。人として、ということなので、幅は広いですよね。 Apr 03, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 03, 2018 
惜しいじゃ意味がない結果が全て Apr 03, 2018 
相手がとってくる態度は自分を鏡に映しているようなものです。嫌な態度をとられるのなら、それだけの態度を自分がしてるということです。 Apr 03, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 03, 2018 
生きてたら数々の分岐点があるけど、どう進むかを自分で決断しないと自分の道を歩いてることにならない。周りに流されて進んだ道はあくまで他人の道。自分で開拓して道を作る。それが人生のおもろいところやと思いますね。 Apr 03, 2018 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 Apr 03, 2018 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Apr 03, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Apr 03, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 03, 2018 
何かに取り組んで結果を出すには時間が必要。その時間は永遠にあるわけじゃない。結果を出す機会も限りがある。そんな中で何かを残したい。だから一日一日が大切であり勝負なんです。 Apr 03, 2018 
プロ意識だけは環境に左右される。プロ意識を持った人間が挑戦し続ける人間に育てるイメージですかね。そういう人に出会うためには自身を高めることは必須。そういう意味では自分でその環境に行けるってことです。 Apr 03, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Apr 02, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 自分の道は、自分が決める。 Apr 02, 2018 
常に見られている意識を持つと、全身に意識がいくので刺激になりますね。身も心も。 Apr 02, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Apr 02, 2018 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Apr 02, 2018 
覚悟を決めました Apr 02, 2018 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Apr 02, 2018 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです Apr 02, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Apr 02, 2018 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね Apr 02, 2018 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 Apr 02, 2018 
これをやれば自分の事を褒めることができるレベルの努力を。 Apr 02, 2018 
小学生の時って一日をやり切った感覚を持って眠りについてましたよね。あれこれ考えることなく。今は様々な雑念や、知恵のせいで先を考えられるようになった。それも大事だとは思いますけど、僕は小学生の時の感覚を今一度求めたい。悪い意味での迷いを捨てたい。 Apr 02, 2018 
2009年の日本代表合宿中に佑都が英語を勉強し始めたって言うから、俺が冗談で英語で話そうと持ち掛けた。そしたらちょっとエキサイトしましたね。 Apr 02, 2018 
根性は反骨心に近いものがあると思います。自分で自分を否定してたまるかという気持ち。例えば疲れ切ってても、困難な状況であっても俺ならまだやれるという心ですね。 Apr 02, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 01, 2018 
今までの自分を変えたいと思った時点で変わったと言えます。しかし、その変化を大きくするかしないかはその気持ちをどれだけ継続するかに左右される。まずは自分で変わったと思える行動をして、それを愚直に続けて当たり前の行動にする。どんな小さなことでもそれが大きな一歩だったと後でわかります。 Apr 01, 2018 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Apr 01, 2018 
意識を変えるには、本物を知る必要がある Apr 01, 2018 
2位CSKAモスクワは、勝ち点2差の3位ディナモ・モスクワと対戦。トップ下で先発した本田が先制点をアシストする活躍をみせたが、その後に追いつかれ、1－1で引き分けた。今後CSKAは、14日に敵地でUEFAチャンピオンズリーグ決勝トーナメント1回戦第2戦のレアル・マドリー戦を戦う。 Apr 01, 2018 
（生まれ変われるなら誰になりたい？という質問に対して） 誰になりたいって、僕は誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分に自信ないですか？自分好きですか？自分が大好きって本当に大事だと思います。だから僕になりたいと思わない方がいいです。 Apr 01, 2018 
俺は常に俺が得点すると思いながら試合に入るので誰かに試合を任すのではなく、俺がチームの攻撃陣を引っ張ると…。そういうイメージで準備はしていますね。そういう準備をしないと…ダメですね…。それぐらいで、丁度いい Apr 01, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Apr 01, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Apr 01, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Apr 01, 2018 
今度何かの大会で優勝するときはオレが優勝させたと言えるようになりたい。 Apr 01, 2018 
（飛行機が苦手なので） 最初に寝たら勝ちなんですよ Apr 01, 2018 
覚悟を決めました Apr 01, 2018 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 Apr 01, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Apr 01, 2018 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 Mar 31, 2018 
（生まれ変われるなら誰になりたい？という質問に対して） 誰になりたいって、僕は誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分に自信ないですか？自分好きですか？自分が大好きって本当に大事だと思います。だから僕になりたいと思わない方がいいです。 Mar 31, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Mar 31, 2018 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 31, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 31, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Mar 31, 2018 
常に見られている意識を持つと、全身に意識がいくので刺激になりますね。身も心も。 Mar 31, 2018 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 Mar 31, 2018 
長所や特徴を聞かれて答えられない人が多い。本人に原因があるかもしれないですけど、褒める人が少なくなったのもあるかなと。褒められた所がいつの間にか自分のセールスポイントになってたりしますからね。褒める意識は大人の人には特に持って欲しいですね。 Mar 31, 2018 
緊張状態は日頃わかりづらい地力を見せてくれる。他人との比較でわかるような地力とはわけが違いますからね。緊張してる時はチャンスですよ。 Mar 31, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Mar 31, 2018 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 Mar 31, 2018 
これだけは誰にも負けない。それを持たなければ競争社会では生きていけないし、プロフェッショナルとして必要なものだとも思います。 Mar 31, 2018 
人に何かを求めるのは自分を受け身にさせることと同じ。受け身になると先手、アクションを自分の意図で出すことが難しくなる。相手に自分を委ねて面白いわけがない。 Mar 31, 2018 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 31, 2018 
思考は言葉になり、言葉は行動になる。これほんまですよ。 Mar 30, 2018 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Mar 30, 2018 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Mar 30, 2018 
半年でもいいから必死に何かに取り組めば自信を得ることはできますよ。取り組む内容のハードルは自分で高いと思うものが特に良い。また、ハードルが低いことでも継続したという事実は自分の今後で支えにもなります。 Mar 30, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Mar 30, 2018 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Mar 30, 2018 
体の不利をカバーして有り余るものは想像力です。必ず勝てる。 Mar 30, 2018 
監督には俺をボランチで使うならベンチに下げてくれと言った。俺はトップ下をやりたいと。それでも監督の立場上、俺をボランチで使うから数字を出すしかないと思ってた。トップ下のやつとガチンコで勝負させてくれって考え方なんで。 Mar 30, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Mar 30, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Mar 30, 2018 
周りの声に振り回されている人は、周りに責任転換していることに気付いていない。自分の中に芯があれば振り回されることはまずないですね。でも、気を付けたいのは周りの声に耳を傾ける余裕を持つことです。じゃないと成長するチャンスを失ってしまう。 Mar 30, 2018 
自分の調子が良い時こそ、自分を客観的に見る冷静さを意識する。調子が良い理由を理解するためにも。 Mar 30, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 30, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Mar 30, 2018 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Mar 30, 2018 
自分の夢、目標に変化をつけるのは悪いことじゃない。目指すことへのイメージ、プロセスが明確化してきた証拠ですから。 Mar 30, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Mar 29, 2018 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Mar 29, 2018 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね Mar 29, 2018 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 Mar 29, 2018 
後悔や反省は後ろを向いてするんじゃなく、前を向いてするもの。 Mar 29, 2018 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある Mar 29, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Mar 29, 2018 
不満があるということは自分の理想像があるということ。理想を目指すかは本人次第ですけど。 Mar 29, 2018 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Mar 29, 2018 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Mar 29, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし、それで才能ないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 29, 2018 
何かに取り組んで結果を出すには時間が必要。その時間は永遠にあるわけじゃない。結果を出す機会も限りがある。そんな中で何かを残したい。だから一日一日が大切であり勝負なんです。 Mar 29, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Mar 29, 2018 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Mar 29, 2018 
今までの自分を変えたいと思った時点で変わったと言えます。しかし、その変化を大きくするかしないかはその気持ちをどれだけ継続するかに左右される。まずは自分で変わったと思える行動をして、それを愚直に続けて当たり前の行動にする。どんな小さなことでもそれが大きな一歩だったと後でわかります。 Mar 29, 2018 
日本人初という言葉は好きじゃない。世界でプレーしている選手にとっては、日本人初など関係ないことなので、どうせなら、世界でトップになることを目指してやっていきたい Mar 29, 2018 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい Mar 28, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Mar 28, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Mar 28, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Mar 28, 2018 
もちろん意図してけがしようとする人はいない。でも、オレにとってはけがしたことが成功だった。けがしたことで世界一に近づいたと思っている Mar 28, 2018 
一番大事なのは自信。誰も自分?の夢を邪魔させてはあかん。自分の夢をつかむのも全部自分のこの手。最後まであきらめずに常にこの拳で夢をつかんでいく Mar 28, 2018 
本気で信じて物事を進めていくと、面白いもんで実際にそうなるんですよ。絶対に諦めないことの強さを知りました。 Mar 28, 2018 
迷ったら動く。立ち止まると止まる楽さに甘えるようになる。 Mar 28, 2018 
僕はサン・シーロでプレーすることを夢見ていました。子供のころから見ていたチームのスタジアム。２７歳になって、ビッグクラブでプレーするタイミングが訪れました。より良い選手になるために、僕はすぐにチームメートたちから学ぶタイプです。それが最高級の選手たちならなおさらですよ。 Mar 28, 2018 
上手くいくか、いかないか。準備段階で大方わかりますね。だから準備に対しては細心の注意を払いますよ。 Mar 28, 2018 
負けず嫌いな性格ってありますけど、生まれ持っておかないとなれないかというと、そうではない。日頃の些細な遊びや仕事でも何いいですよ、勝ち切るんです。今までだったらそんな勝ち負けどうでもいいやと思う事に対して必ず勝ち切る。その繰り返しによって勝つための思考、行動が当たり前になります。 Mar 28, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Mar 28, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑の芯を形作った要因として、離婚により母親と離れて暮らしたことも大きいだろうね。子供の頃、内緒で兄弟でお小遣いを貯めて、母親に会いに行ったようだ。今まで頑張ってきているのも、有名になって母親に知ってもらいたい、見てもらいたいという想いがあるのかな。」 Mar 28, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Mar 28, 2018 
プロ意識だけは環境に左右される。プロ意識を持った人間が挑戦し続ける人間に育てるイメージですかね。そういう人に出会うためには自身を高めることは必須。そういう意味では自分でその環境に行けるってことです。 Mar 28, 2018 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 27, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 27, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Mar 27, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 27, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Mar 27, 2018 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある Mar 27, 2018 
満たされた状態でハングリーさなんて生まれませんよ。満たされないためにも高い目標が、先の目標が俺には必要なんです。 Mar 27, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Mar 27, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Mar 27, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 27, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 27, 2018 
過去のことも未来のことも考えますけど、動くのは今しかできないので今日という日を大切にしようと思いますね。 Mar 27, 2018 
継続はしようとして継続できるものではないですね。はっきりした目標があってそれに向かって走ってると、結果的に走り続けてたことになってるんですよ。 Mar 27, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Mar 27, 2018 
シンジくらいが普通にならないとダメですよ。マンＵに入っても、「あー、マンＵね」っていうくらいにならないと。それを、マンＵに行っただけで騒いでたらアカン。 Mar 27, 2018 
人に何かを求めるのは自分を受け身にさせることと同じ。受け身になると先手、アクションを自分の意図で出すことが難しくなる。相手に自分を委ねて面白いわけがない。 Mar 27, 2018 
成長という意味で話をしますけど、停滞している中でなんとかして状況を変えようと考えたり行動していれば、少し良い方向に向かい出した瞬間を感じ取れるんです。それは停滞している自分と向き合い続けていたからなんです。逃げていたら良い波に乗るタイミングを掴めないし、感じることすらできない。 Mar 26, 2018 
根拠のない自信には、わずかながら根拠が隠れていますよ。自分の中にある諦めの理由付けを度外視してますから、見えてくるんです。 Mar 26, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Mar 26, 2018 
人の感情を揺さぶるには、相手の予想を越えなければいけない。 Mar 26, 2018 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 26, 2018 
上に行くには打開するしかない。 Mar 26, 2018 
時には自分の直感を信じてみるのも面白いですね。直感とはいえ、今までの経験の積み重ねから生まれる感覚かもしれないと思いますね。 Mar 26, 2018 
いつも子供には夢を大きく持って欲しいと言っている。また、その子供の周りの人たちが温かく応援して欲しい。どちらかというと僕は笑われ続けてきましたから、どんな夢であろうと真面目に対応してあげることが、僕は将来の日本を大きく変えていくと考えている。 Mar 26, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Mar 26, 2018 
長所や特徴を聞かれて答えられない人が多い。本人に原因があるかもしれないですけど、褒める人が少なくなったのもあるかなと。褒められた所がいつの間にか自分のセールスポイントになってたりしますからね。褒める意識は大人の人には特に持って欲しいですね。 Mar 26, 2018 
俺は常に俺が得点すると思いながら試合に入るので誰かに試合を任すのではなく、俺がチームの攻撃陣を引っ張ると…。そういうイメージで準備はしていますね。そういう準備をしないと…ダメですね…。それぐらいで、丁度いい Mar 26, 2018 
あれをやれ、これをやれと言われて嫌々やっているのは自分の意思ですよ。本当に嫌ならやらなければいい。嫌な監督、上司、組織に従っているのはそれらの意思によるものではなく、自分の意思なんです。 Mar 26, 2018 
関わる人間が変わったのなら自分自身が変わった証拠。または変わるチャンスです。自分を変えたいなら付き合う人間を変えてみると面白いですよ。 Mar 26, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 26, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 26, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Mar 26, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 25, 2018 
上手くいくか、いかないか。準備段階で大方わかりますね。だから準備に対しては細心の注意を払いますよ。 Mar 25, 2018 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Mar 25, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Mar 25, 2018 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 25, 2018 
コミュニケーションで衝突を避けるのは相手に媚びているようにしか見えない。本音を言う事で何かが起こると恐れてる、言った所で何も変わらへんのに。むしろ相手のためになるのに言ってあげない。俺から見たらそんなものは何も改善されへんコミュニケーションでしかない。 Mar 25, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 25, 2018 
日本の外に出て日本の良さが見えるようになりましたね。外の良さも。伝え聞くより体感に勝るものはありませんね。自分の五感をフルに使って知っていきたい。 Mar 25, 2018 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Mar 25, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 Mar 25, 2018 
どうすることが正解なのかを考えるくらいなら、やれることをやって自分で正解にしていく。周りに導いてもらう正解は、あくまで周りにとっての正解でしかないから。 Mar 25, 2018 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 Mar 25, 2018 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Mar 25, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Mar 25, 2018 
長所や特徴を聞かれて答えられない人が多い。本人に原因があるかもしれないですけど、褒める人が少なくなったのもあるかなと。褒められた所がいつの間にか自分のセールスポイントになってたりしますからね。褒める意識は大人の人には特に持って欲しいですね。 Mar 25, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Mar 25, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 24, 2018 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命 Mar 24, 2018 
自分の中で最大限に思い悩み、行き詰まったのなら誰かに頼る勇気を最後の最後に持って欲しい。 Mar 24, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 24, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Mar 24, 2018 
チャンスというものは勝手に訪れない。チャンスとわかるための準備、心構えが必要だから。そういう意味では常にチャンスとは背中合わせなんです。 Mar 24, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね Mar 24, 2018 
根性は反骨心に近いものがあると思います。自分で自分を否定してたまるかという気持ち。例えば疲れ切ってても、困難な状況であっても俺ならまだやれるという心ですね。 Mar 24, 2018 
コミュニケーションで衝突を避けるのは相手に媚びているようにしか見えない。本音を言う事で何かが起こると恐れてる、言った所で何も変わらへんのに。むしろ相手のためになるのに言ってあげない。俺から見たらそんなものは何も改善されへんコミュニケーションでしかない。 Mar 24, 2018 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 24, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Mar 24, 2018 
自分自身に対して停滞感を感じる時は、やはり自分でブレーキを踏んでいるものです。何のブレーキを踏んでいるのかを自覚すればそこから脱出できる。これ以上やりたくない、やっても批判される。そういった考えをいつから、何をきっかけに持つようになったのかをオーガナイズすることが第一歩。 Mar 24, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Mar 24, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 Mar 24, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 24, 2018 
自信があるからできるというよりは、やることやったら後で自信もついてきた感覚。だから、自信を得るために最初にやることは行動しかないんです。 Mar 24, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Mar 23, 2018 
一歩踏み出しての失敗は失敗じゃない。今はどこまでいけば失敗するのかを確認して、次は成功させますから。トライ無しじゃ一生達成できない成功なんです。 Mar 23, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 23, 2018 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Mar 23, 2018 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 23, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Mar 23, 2018 
条件ばかりで物事を判断し過ぎると、その条件が変わった時に自分を見失いますよ。本質的な部分にフォーカスを当てて考えれば、土台は本質なのでブレることは少ないです。 Mar 23, 2018 
一歩一歩進んでいる手応えもあるんですけど、現実が向上していくスピード以上に理想は向上しているので、そこのジレンマは抱えながらやっています。 Mar 23, 2018 
成功するために一番大事なことは自分に打ち勝つことだと思うんですよ。 Mar 23, 2018 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! Mar 23, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 Mar 23, 2018 
まずは真似して、そこからオリジナリティを生み出す。真似することは土台作りのイメージですかね。 Mar 23, 2018 
雑な仕事をして一番残念に思うのは自分です。その事実は自分自身にはどうやっても隠せない。 Mar 23, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Mar 23, 2018 
当然自分がイメージしてたところっていうのは、もっとすごい高いところにあったし、そこにたどりつけてない自分には悔しいですけどそれはそれで。まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Mar 23, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Mar 23, 2018 
覚悟を決めました Mar 22, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Mar 22, 2018 
成功するために一番大事なことは自分に打ち勝つことだと思うんですよ。 Mar 22, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを”超える”プレーをしている。 Mar 22, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Mar 22, 2018 
一歩一歩進んでいる手応えもあるんですけど、現実が向上していくスピード以上に理想は向上しているので、そこのジレンマは抱えながらやっています。 Mar 22, 2018 
今の自分を変えたいなら時間の使い方を改めるのもひとつの手です。変えたいと思わせてしまうだけの時間の使い方、つまり無駄な習慣がそこにあるからです。とはいえ、自分自身の中ではすでに気づいているもんですけどね。行動するかしないかの差で悩んでるだけなんです。 Mar 22, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Mar 22, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑のメンタルが本当に強いと思う？子供の頃から、負けず嫌いなところがあるのは間違いないんだけど、強いというより、強がっているという感じだね。実はものすごく臆病なんだよ。臆病だから、トレーニングも人一倍やらないと、怖いし不安になるのは、本田家の血統だ。」 Mar 22, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Mar 22, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 22, 2018 
やって生まれた後悔なんてのはすぐに消えます。だからやらないよりやりますよ。 Mar 22, 2018 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Mar 22, 2018 
（本田圭佑にとって強さとは？という質問に対して） 僕にとっての強さの定義というのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかなと思います。人生生きてて本当に自分と向き合ってますし、自分に問い掛けていることが多いので。自分と向き合って自分に打ち克つこと、それに尽きる。 Mar 22, 2018 
長所や特徴を聞かれて答えられない人が多い。本人に原因があるかもしれないですけど、褒める人が少なくなったのもあるかなと。褒められた所がいつの間にか自分のセールスポイントになってたりしますからね。褒める意識は大人の人には特に持って欲しいですね。 Mar 22, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 自分の道は、自分が決める。 Mar 22, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「僕の母の仏壇を作り替えた時に、本田家の人間が集まって会食をした。圭佑はグラウンドの中で表現する時と、家族の中で話をしたりする時とでは全然違うんだよね。外ではふてぶてしく見えるけれど、そんなに大胆なものは持っていない。気の小さい、人に気遣いする男だよ。」 Mar 21, 2018 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Mar 21, 2018 
初めて小学校の時に夢として持ったもの、それがワールドカップ。目標は優勝以外は考えられない。 Mar 21, 2018 
（けがをして） 今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 21, 2018 
本気で信じて物事を進めていくと、面白いもんで実際にそうなるんですよ。絶対に諦めないことの強さを知りました。 Mar 21, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Mar 21, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 21, 2018 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Mar 21, 2018 
何かに取り組んで結果を出すには時間が必要。その時間は永遠にあるわけじゃない。結果を出す機会も限りがある。そんな中で何かを残したい。だから一日一日が大切であり勝負なんです。 Mar 21, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Mar 21, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Mar 21, 2018 
レアル・マドリーで活躍しているイメージしかないんです。あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。それが目標です。 Mar 21, 2018 
チャンスというものは勝手に訪れない。チャンスとわかるための準備、心構えが必要だから。そういう意味では常にチャンスとは背中合わせなんです。 Mar 21, 2018 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです Mar 21, 2018 
自分を鼓舞するために一番必要なもの。それは動機です。モチベーションなくして今の自分は無いですから。 Mar 21, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Mar 21, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Mar 20, 2018 
これだけは誰にも負けない。それを持たなければ競争社会では生きていけないし、プロフェッショナルとして必要なものだとも思います。 Mar 20, 2018 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 20, 2018 
意識を変えるには、本物を知る必要がある Mar 20, 2018 
関わる人間が変わったのなら自分自身が変わった証拠。または変わるチャンスです。自分を変えたいなら付き合う人間を変えてみると面白いですよ。 Mar 20, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 Mar 20, 2018 
後悔や反省は後ろを向いてするんじゃなく、前を向いてするもの。 Mar 20, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 20, 2018 
尊敬できる人が少ないと思った時は自分を見つめ直すチャンスですよ。尊敬の気持ちって無条件で持つ場合と、自分自身で高い次元の努力や仕事に取り組むことで相手の努力がわかるから持つ場合があるからです。他人を尊敬できないのは自分に原因があったりもするんだと思いますね。 Mar 20, 2018 
上に行くには打開するしかない。 Mar 20, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Mar 20, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Mar 20, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね Mar 20, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 Mar 20, 2018 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命 Mar 20, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Mar 19, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Mar 19, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Mar 19, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Mar 19, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 Mar 19, 2018 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Mar 19, 2018 
ロシアに二年半いることにはそれなりの理由があると思う。言い訳したいことはたくさんある。ロシアリーグ見られてなさすぎとか。 でも、ほんまに凄い選手やったらそういう情報って流れて見てもらえるようになる。その噂が行くぐらいの選手になれてないっていうことはやっぱり受け止めないといけない。 Mar 19, 2018 
体の不利をカバーして有り余るものは想像力です。必ず勝てる。 Mar 19, 2018 
やらされる、やらなければいけない。ではなく、やりたい。努力が辛いものではない状態ですよ。 Mar 19, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Mar 19, 2018 
あれをやれ、これをやれと言われて嫌々やっているのは自分の意思ですよ。本当に嫌ならやらなければいい。嫌な監督、上司、組織に従っているのはそれらの意思によるものではなく、自分の意思なんです。 Mar 19, 2018 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Mar 19, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Mar 19, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Mar 19, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 19, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑のメンタルが本当に強いと思う？子供の頃から、負けず嫌いなところがあるのは間違いないんだけど、強いというより、強がっているという感じだね。実はものすごく臆病なんだよ。臆病だから、トレーニングも人一倍やらないと、怖いし不安になるのは、本田家の血統だ。」 Mar 19, 2018 
「俺ならできる」って呪文のように自分に言い聞かしてましたね Mar 18, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Mar 18, 2018 
満たされないのは自分を突き動かさないから。そもそも動いている時は満たされてる、満たされてないなんて考えない。考える余地がない。悩むくらいなら動けば良いんですよ。 Mar 18, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Mar 18, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし、それで才能ないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 18, 2018 
常に見られている意識を持つと、全身に意識がいくので刺激になりますね。身も心も。 Mar 18, 2018 
（膝の怪我から完全復活の手前まで来てるのか？という問いに対して） どこが完全復活かを考えていない。怪我した時点で先に進んでいるので、前のところに戻るという感覚はないですね。 Mar 18, 2018 
後悔や反省は後ろを向いてするんじゃなく、前を向いてするもの。 Mar 18, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 18, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 Mar 18, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 18, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Mar 18, 2018 
思考は言葉になり、言葉は行動になる。これほんまですよ。 Mar 18, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Mar 18, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？ 喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Mar 18, 2018 
僕は世界でトップになりたいってことだけに縛られてるんです。自分に言い聞かせてるんです。誰よりも練習しないとなられへん、やれ！と。 Mar 17, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 17, 2018 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Mar 17, 2018 
機会なんてのは自分で掴まないと。人と会うために外に出るのと同じですよ。 Mar 17, 2018 
光が当たる人が居れば、影に入る人もいる。プロの世界でそれはひしひしとそれを感じます。どちらも必要なんですよ。片方がなければ存在できないわけで。影であっても生きる道はあるんですよ。 Mar 17, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Mar 17, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 17, 2018 
やろうとしていることのゴールを設定しないことは、暗闇の中を走ることと同じ。何を持ってゴールとするのか明確にして走るべきです。 Mar 17, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Mar 17, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Mar 17, 2018 
全く新しいコミュニティー、環境に入る時はいつもに増して緊張状態になる。そんな時に自分を平常心に戻してくれるものは、いつも当たり前のようにやっているアップの動作、つまり準備なんです。長年続けてきた習慣でいつもの自分を取り戻して、スムーズに練習、試合に臨むことができる。 Mar 17, 2018 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです Mar 17, 2018 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Mar 17, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Mar 17, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Mar 17, 2018 
不満があるということは自分の理想像があるということ。理想を目指すかは本人次第ですけど。 Mar 17, 2018 
日本の外に出て日本の良さが見えるようになりましたね。外の良さも。伝え聞くより体感に勝るものはありませんね。自分の五感をフルに使って知っていきたい。 Mar 16, 2018 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 Mar 16, 2018 
なぜチャレンジするのか。それはチャレンジしないと出来ないことがわからないからです。出来なかったことに対しては別の方法でチャレンジする。それの繰り返しですね。 Mar 16, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Mar 16, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Mar 16, 2018 
俺たちはやれるんだ、偉大なんだと選手に思わせられる監督が良い監督だと思いますね。 Mar 16, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Mar 16, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？ 喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Mar 16, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に） 誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Mar 16, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Mar 16, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 16, 2018 
根拠のない自信には、わずかながら根拠が隠れていますよ。自分の中にある諦めの理由付けを度外視してますから、見えてくるんです。 Mar 16, 2018 
（けがをして） 今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 16, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Mar 16, 2018 
継続はしようとして継続できるものではないですね。はっきりした目標があってそれに向かって走ってると、結果的に走り続けてたことになってるんですよ。 Mar 16, 2018 
膝の怪我が完治することはないです。膝とは引退するまで付き合っていきますよ。 Mar 16, 2018 
体の不利をカバーして有り余るものは想像力です。必ず勝てる。 Mar 15, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Mar 15, 2018 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 Mar 15, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Mar 15, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 15, 2018 
一歩踏み出しての失敗は失敗じゃない。今はどこまでいけば失敗するのかを確認して、次は成功させますから。トライ無しじゃ一生達成できない成功なんです。 Mar 15, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Mar 15, 2018 
僕は世界でトップになりたいってことだけに縛られてるんです。自分に言い聞かせてるんです。誰よりも練習しないとなられへん、やれ！と。 Mar 15, 2018 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Mar 15, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 15, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Mar 15, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Mar 15, 2018 
根性は反骨心に近いものがあると思います。自分で自分を否定してたまるかという気持ち。例えば疲れ切ってても、困難な状況であっても俺ならまだやれるという心ですね。 Mar 15, 2018 
チャンスというものは勝手に訪れない。チャンスとわかるための準備、心構えが必要だから。そういう意味では常にチャンスとは背中合わせなんです。 Mar 15, 2018 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 Mar 15, 2018 
萎縮の原因は準備不足。相対するものが大きいからじゃない。自分で自分を小さくしてるだけ。 Mar 15, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Mar 14, 2018 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Mar 14, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Mar 14, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Mar 14, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Mar 14, 2018 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Mar 14, 2018 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Mar 14, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Mar 14, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 14, 2018 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね Mar 14, 2018 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Mar 14, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Mar 14, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Mar 14, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 14, 2018 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Mar 14, 2018 
ベスト4というか、優勝を狙ってもいいと思ってるんで。 Mar 14, 2018 
思考は言葉になり、言葉は行動になる。これほんまですよ。 Mar 13, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Mar 13, 2018 
タイミングは自分の心が整ったその時。受動的なものではないです。 Mar 13, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 Mar 13, 2018 
本気で信じて物事を進めていくと、面白いもんで実際にそうなるんですよ。絶対に諦めないことの強さを知りました。 Mar 13, 2018 
（膝の怪我から完全復活の手前まで来てるのか？という問いに対して） どこが完全復活かを考えていない。怪我した時点で先に進んでいるので、前のところに戻るという感覚はないですね。 Mar 13, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 13, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 他（の選手）を見てください。 俺の考え（未来図）とは違う。 Mar 13, 2018 
本田圭佑の中に本田圭佑がいるんですよ。 いませんくじけようとする悪い自分と頑張って打開しようとする良い自分が 成功するなかで一番必要なのは自分にうちかつことだとおもうんですよね。 Mar 13, 2018 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Mar 13, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Mar 13, 2018 
人の感情を揺さぶるには、相手の予想を越えなければいけない。 Mar 13, 2018 
一人の男として、やっぱり自立して、その自立心っていうものを磨いていく。それぞれが、もっとカッコいい男になった時に、その男たちが一つの集団になった時に、それぞれの技術論が、そこで初めて戦術になり、結果的に、すごい集団になると思うんです。 Mar 13, 2018 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Mar 13, 2018 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Mar 13, 2018 
自分自身に対して停滞感を感じる時は、やはり自分でブレーキを踏んでいるものです。何のブレーキを踏んでいるのかを自覚すればそこから脱出できる。これ以上やりたくない、やっても批判される。そういった考えをいつから、何をきっかけに持つようになったのかをオーガナイズすることが第一歩。 Mar 13, 2018 
あれをやれ、これをやれと言われて嫌々やっているのは自分の意思ですよ。本当に嫌ならやらなければいい。嫌な監督、上司、組織に従っているのはそれらの意思によるものではなく、自分の意思なんです。 Mar 12, 2018 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Mar 12, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Mar 12, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Mar 12, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 12, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 Mar 12, 2018 
一歩一歩進んでいる手応えもあるんですけど、現実が向上していくスピード以上に理想は向上しているので、そこのジレンマは抱えながらやっています。 Mar 12, 2018 
日本ではロシアのようにお酒でお祝いをしますが、僕はアルコールを飲みません。アジアカップで優勝したときもです。CSKAでのタイトルと代表でのタイトルを比べることはしたくありませんね。自分にとっては、すべて同じように重要です。 Mar 12, 2018 
（チームメイトの練習ペースに合わせないことについて） 当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っている。ここに合わせているといけないっていう自分がいる。ここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもある。わざと「こいつらと走ったらあかん」と思っている。 Mar 12, 2018 
ロシアに二年半いることにはそれなりの理由があると思う。言い訳したいことはたくさんある。ロシアリーグ見られてなさすぎとか。 でも、ほんまに凄い選手やったらそういう情報って流れて見てもらえるようになる。その噂が行くぐらいの選手になれてないっていうことはやっぱり受け止めないといけない。 Mar 12, 2018 
サッカー選手だけでなく、技術職の世界はなんだかんだ言って実力の世界なんですよ。明らかに年上の人間が技術を持つ年下に気圧されている場面を見ます。でも、技術だけではない部分で跳ね除けちゃうのもベテランなんですよね。あれは昨日今日じゃ出せないから強い。 Mar 12, 2018 
やって生まれた後悔なんてのはすぐに消えます。だからやらないよりやりますよ。 Mar 12, 2018 
男らしさとは、謙虚であること。 Mar 12, 2018 
時には自分の直感を信じてみるのも面白いですね。直感とはいえ、今までの経験の積み重ねから生まれる感覚かもしれないと思いますね。 Mar 12, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Mar 12, 2018 
下克上って言葉は、前提で自分を低い位置に置いている。好きな言葉じゃないですね。 Mar 12, 2018 
本田圭佑の中に本田圭佑がいるんですよ。 いませんくじけようとする悪い自分と頑張って打開しようとする良い自分が 成功するなかで一番必要なのは自分にうちかつことだとおもうんですよね。 Mar 11, 2018 
オレはいいプレーをする前から、どうすれば成功できるか自分で分かっている。だから今回のけがも、もう成功だって言い切れる。例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Mar 11, 2018 
先のことを考える時間を費やし過ぎると前に進み辛くなる。進みながら考えるのがコツですね。 Mar 11, 2018 
ACミランの10番を着けるチャンスが目の前にあって、違う番号を選びますか？僕は目の前にそのチャンスがあって、喜んで10番を要求しました。選ぶ時にプレッシャーのことなんて何も考えなかった。それは後からくる重圧でしょうし、これからのことです。選んだことを後悔することはない。 Mar 11, 2018 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Mar 11, 2018 
僕はサン・シーロでプレーすることを夢見ていました。子供のころから見ていたチームのスタジアム。２７歳になって、ビッグクラブでプレーするタイミングが訪れました。より良い選手になるために、僕はすぐにチームメートたちから学ぶタイプです。それが最高級の選手たちならなおさらですよ。 Mar 11, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Mar 11, 2018 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね Mar 11, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Mar 11, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Mar 11, 2018 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Mar 11, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Mar 11, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Mar 11, 2018 
僕は世界でトップになりたいってことだけに縛られてるんです。自分に言い聞かせてるんです。誰よりも練習しないとなられへん、やれ！と。 Mar 11, 2018 
自分が前に出るという強い気持ちで集まっているのが代表選手。W杯までの一年間は短いですが、考え方によっては一年もあると言える。 Mar 11, 2018 
チャンスというものは勝手に訪れない。チャンスとわかるための準備、心構えが必要だから。そういう意味では常にチャンスとは背中合わせなんです。 Mar 11, 2018 
時には自分の直感を信じてみるのも面白いですね。直感とはいえ、今までの経験の積み重ねから生まれる感覚かもしれないと思いますね。 Mar 10, 2018 
人に何かを求めるのは自分を受け身にさせることと同じ。受け身になると先手、アクションを自分の意図で出すことが難しくなる。相手に自分を委ねて面白いわけがない。 Mar 10, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 10, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 Mar 10, 2018 
俺は自分を熱いと思っていない。これが標準であり、日常だから。 Mar 10, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 10, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Mar 10, 2018 
会話相手のタイプによって話す事は変えているよね。俺の事を理解しようとしているやつと話す場合と、別に理解しようとしていないって感じるやつとでは、話す内容は変わってくる。 Mar 10, 2018 
膝の怪我が完治することはないです。膝とは引退するまで付き合っていきますよ。 Mar 10, 2018 
怪我をしてつらいこと、悩みがある。その悩み、問題をどこの角度から見るか。周りはつらい方から見てくれているんでしょう。僕に同情の目を持って。でも僕は反対から見ているからチャンスになる。その考える技術、習慣を身につけて自分を高めていって欲しい。どんな困難にもポジティブに向き合える。 Mar 10, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Mar 10, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Mar 10, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Mar 10, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Mar 10, 2018 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです Mar 10, 2018 
自分を鼓舞するために一番必要なもの。それは動機です。モチベーションなくして今の自分は無いですから。 Mar 09, 2018 
信頼は自分の周りから得る前に自分自身から得ることが先です。自分のことを疑った状態で自信なんてあり得ませんから。 Mar 09, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Mar 09, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Mar 09, 2018 
僕には俊さんにないものがあると思う Mar 09, 2018 
初めて小学校の時に夢として持ったもの、それがワールドカップ。目標は優勝以外は考えられない。 Mar 09, 2018 
やろうとしていることのゴールを設定しないことは、暗闇の中を走ることと同じ。何を持ってゴールとするのか明確にして走るべきです。 Mar 09, 2018 
自分の苦労を他人に話しすぎるとそれまでの人間になりますよ。内に秘めてこそ強くなる想いというのはあると思います。 Mar 09, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 Mar 09, 2018 
チャンスというものは勝手に訪れない。チャンスとわかるための準備、心構えが必要だから。そういう意味では常にチャンスとは背中合わせなんです。 Mar 09, 2018 
後悔や反省は後ろを向いてするんじゃなく、前を向いてするもの。 Mar 09, 2018 
半年でもいいから必死に何かに取り組めば自信を得ることはできますよ。取り組む内容のハードルは自分で高いと思うものが特に良い。また、ハードルが低いことでも継続したという事実は自分の今後で支えにもなります。 Mar 09, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 09, 2018 
他人は自分を映す鏡とはよく言ったもので、相手の行動に違和感を覚える時は自分の目がそこにフォーカスを合わせてしまっている。そうすると違和感以外のところがボヤけてしまい、ピントがずれっぱなしになる。結局は、他人ではなく自分のせいなんです。 Mar 09, 2018 
弱音を吐くのは簡単。それを吐かずに自分の中で消化して新たな気持ちを生み出すことは難しい。そんな弱音を周りに吐き散らかした所で、他人が消化してくれるわけないですよね。基本的には自分で消化しましょう。 Mar 09, 2018 
ウルグアイに攻められたからって引く戦い方をするのはナンセンス。フォルランにいくら攻められようと、うちらの戦い方を貫き通さないと。ビビらずに前に出ていた麻也を誇りに思う。 Mar 09, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Mar 08, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に） 誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Mar 08, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Mar 08, 2018 
現状を自分でどうとらえるか。これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Mar 08, 2018 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Mar 08, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Mar 08, 2018 
何か目標や理想の姿なんかに近づくためには大きなアクションが必要だと考えがちですが、実際は細かなアクションの連続で近づいていく。飛行機だって飛ぶ前の細かなアクションの結果があって飛べるわけで。見た目が派手な物事ほど細かいものです。 Mar 08, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Mar 08, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Mar 08, 2018 
今度何かの大会で優勝するときはオレが優勝させたと言えるようになりたい。 Mar 08, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Mar 08, 2018 
物事のタイミングなんてやってみなきゃ良かったか悪かったかわからん。ひとつ言えることは、やらなければ何もわからないということ。覚悟を持ってやれば後悔は残らないものです。 Mar 08, 2018 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 Mar 08, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Mar 08, 2018 
ACミランの10番を着けるチャンスが目の前にあって、違う番号を選びますか？僕は目の前にそのチャンスがあって、喜んで10番を要求しました。選ぶ時にプレッシャーのことなんて何も考えなかった。それは後からくる重圧でしょうし、これからのことです。選んだことを後悔することはない。 Mar 08, 2018 
悔しい気持ちに慣れる事と開き直りは全く違う意味で考えています。そこを一度履き違えるとなかなか元に戻せなくなりますよ。 Mar 08, 2018 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで Mar 07, 2018 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね Mar 07, 2018 
自分の中にある弱い心。それを抑え込むためには全力を出してそれを度外視する。 Mar 07, 2018 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Mar 07, 2018 
苦しい時こそ自分を信じる。苦しんでいるのは自分だから。他人じゃない。 Mar 07, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Mar 07, 2018 
俺たちはやれるんだ、偉大なんだと選手に思わせられる監督が良い監督だと思いますね。 Mar 07, 2018 
全く新しいコミュニティー、環境に入る時はいつもに増して緊張状態になる。そんな時に自分を平常心に戻してくれるものは、いつも当たり前のようにやっているアップの動作、つまり準備なんです。長年続けてきた習慣でいつもの自分を取り戻して、スムーズに練習、試合に臨むことができる。 Mar 07, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Mar 07, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Mar 07, 2018 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Mar 07, 2018 
つまらない、面白くないと言って勉強や仕事してる人がいるじゃないですか。そう言いながらもやるって決めているのは自分自身なわけで。つまらないことを自ら進んでやっているんですよ。誰もつまらないと思いながら続けてくれなんて言ってない。無意識に意識決定すると自分の目的を見失いますよ。 Mar 07, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 07, 2018 
コミュニケーションで衝突を避けるのは相手に媚びているようにしか見えない。本音を言う事で何かが起こると恐れてる、言った所で何も変わらへんのに。むしろ相手のためになるのに言ってあげない。俺から見たらそんなものは何も改善されへんコミュニケーションでしかない。 Mar 07, 2018 
監督には俺をボランチで使うならベンチに下げてくれと言った。俺はトップ下をやりたいと。それでも監督の立場上、俺をボランチで使うから数字を出すしかないと思ってた。トップ下のやつとガチンコで勝負させてくれって考え方なんで。 Mar 07, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Mar 07, 2018 
時には自分の直感を信じてみるのも面白いですね。直感とはいえ、今までの経験の積み重ねから生まれる感覚かもしれないと思いますね。 Mar 06, 2018 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Mar 06, 2018 
苦しい時こそ自分を信じる。苦しんでいるのは自分だから。他人じゃない。 Mar 06, 2018 
これだけは誰にも負けない。それを持たなければ競争社会では生きていけないし、プロフェッショナルとして必要なものだとも思います。 Mar 06, 2018 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 06, 2018 
継続はしようとして継続できるものではないですね。はっきりした目標があってそれに向かって走ってると、結果的に走り続けてたことになってるんですよ。 Mar 06, 2018 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 06, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Mar 06, 2018 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 06, 2018 
挑む気持ちは忘れない。受け身になるとレスポンスが落ちますからね。 Mar 06, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 他（の選手）を見てください。 俺の考え（未来図）とは違う。 Mar 06, 2018 
後悔や反省は後ろを向いてするんじゃなく、前を向いてするもの。 Mar 06, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 Mar 06, 2018 
初めて小学校の時に夢として持ったもの、それがワールドカップ。目標は優勝以外は考えられない。 Mar 06, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Mar 06, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Mar 06, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね Mar 05, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は） それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Mar 05, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Mar 05, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Mar 05, 2018 
（本田圭佑にとって強さとは？という質問に対して） 僕にとっての強さの定義というのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかなと思います。人生生きてて本当に自分と向き合ってますし、自分に問い掛けていることが多いので。自分と向き合って自分に打ち克つこと、それに尽きる。 Mar 05, 2018 
怪我をしてつらいこと、悩みがある。その悩み、問題をどこの角度から見るか。周りはつらい方から見てくれているんでしょう。僕に同情の目を持って。でも僕は反対から見ているからチャンスになる。その考える技術、習慣を身につけて自分を高めていって欲しい。どんな困難にもポジティブに向き合える。 Mar 05, 2018 
初めて小学校の時に夢として持ったもの、それがワールドカップ。目標は優勝以外は考えられない。 Mar 05, 2018 
日本の外に出て日本の良さが見えるようになりましたね。外の良さも。伝え聞くより体感に勝るものはありませんね。自分の五感をフルに使って知っていきたい。 Mar 05, 2018 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Mar 05, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Mar 05, 2018 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 05, 2018 
（飛行機が苦手なので） 最初に寝たら勝ちなんですよ Mar 05, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Mar 05, 2018 
もちろん意図してけがしようとする人はいない。でも、オレにとってはけがしたことが成功だった。けがしたことで世界一に近づいたと思っている Mar 05, 2018 
本田圭佑の中に本田圭佑がいるんですよ。 いませんくじけようとする悪い自分と頑張って打開しようとする良い自分が 成功するなかで一番必要なのは自分にうちかつことだとおもうんですよね。 Mar 05, 2018 
（けがをして） 僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 04, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Mar 04, 2018 
全く新しいコミュニティー、環境に入る時はいつもに増して緊張状態になる。そんな時に自分を平常心に戻してくれるものは、いつも当たり前のようにやっているアップの動作、つまり準備なんです。長年続けてきた習慣でいつもの自分を取り戻して、スムーズに練習、試合に臨むことができる。 Mar 04, 2018 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Mar 04, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし、それで才能ないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 04, 2018 
皆が着手しないところを着手することで皆と差をつける。確かに伸び率は少ないわけですよ。頑張った割には合ってない、確かに。もうちょっと違うことをやった方が選手としてのあれは増えるんじゃないかっていうのも分かる。それはやる、と。 Mar 04, 2018 
萎縮の原因は準備不足。相対するものが大きいからじゃない。自分で自分を小さくしてるだけ。 Mar 04, 2018 
ACミランの10番を着けるチャンスが目の前にあって、違う番号を選びますか？僕は目の前にそのチャンスがあって、喜んで10番を要求しました。選ぶ時にプレッシャーのことなんて何も考えなかった。それは後からくる重圧でしょうし、これからのことです。選んだことを後悔することはない。 Mar 04, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Mar 04, 2018 
不満があるということは自分の理想像があるということ。理想を目指すかは本人次第ですけど。 Mar 04, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Mar 04, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Mar 04, 2018 
本田圭佑、復活ゴール決めました。 Mar 04, 2018 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 04, 2018 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Mar 04, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Mar 03, 2018 
イメージトレーニングってありますけど、イメージは仕事、人間関係などにも通用するところがありますね。物事の良し悪しはイメージするという準備に左右されると思います。イメージすることで考えるという行動にも繋がりますし。スーパープレイなんかも何年か前の一瞬に行った想像が活きてたりする。 Mar 03, 2018 
シンジくらいが普通にならないとダメですよ。マンＵに入っても、「あー、マンＵね」っていうくらいにならないと。それを、マンＵに行っただけで騒いでたらアカン。 Mar 03, 2018 
自分が前に出るという強い気持ちで集まっているのが代表選手。W杯までの一年間は短いですが、考え方によっては一年もあると言える。 Mar 03, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Mar 03, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Mar 03, 2018 
自覚は自分への問い掛けから芽生え始めた。俺はどうなりたいのか？ Mar 03, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Mar 03, 2018 
上手くいくか、いかないか。準備段階で大方わかりますね。だから準備に対しては細心の注意を払いますよ。 Mar 03, 2018 
達成できなかった理由より達成できた理由を考える時こそ慎重にならないとね。 Mar 03, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Mar 03, 2018 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 Mar 03, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Mar 03, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 Mar 03, 2018 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 03, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Mar 02, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Mar 02, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 02, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Mar 02, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Mar 02, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Mar 02, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 02, 2018 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Mar 02, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Mar 02, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 02, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Mar 02, 2018 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Mar 02, 2018 
一人の男として、やっぱり自立して、その自立心っていうものを磨いていく。それぞれが、もっとカッコいい男になった時に、その男たちが一つの集団になった時に、それぞれの技術論が、そこで初めて戦術になり、結果的に、すごい集団になると思うんです。 Mar 02, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Mar 02, 2018 
自分を鼓舞するために一番必要なもの。それは動機です。モチベーションなくして今の自分は無いですから。 Mar 02, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Mar 01, 2018 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Mar 01, 2018 
本田圭佑、復活ゴール決めました。 Mar 01, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Mar 01, 2018 
自分自身に対して停滞感を感じる時は、やはり自分でブレーキを踏んでいるものです。何のブレーキを踏んでいるのかを自覚すればそこから脱出できる。これ以上やりたくない、やっても批判される。そういった考えをいつから、何をきっかけに持つようになったのかをオーガナイズすることが第一歩。 Mar 01, 2018 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 01, 2018 
圧倒的不利な状況でも自分の気持ちを奮起させて、新たな心境を知ることができる。僕はやっぱりそんな状況でこそ楽しめる人間です。 Mar 01, 2018 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 01, 2018 
苦しい時は自分の中にある既成概念を変えやすいですよ。なぜ苦しいのか考えた時に、その原因が自分の思い込みからきている時もありますからね。 Mar 01, 2018 
生きてたら数々の分岐点があるけど、どう進むかを自分で決断しないと自分の道を歩いてることにならない。周りに流されて進んだ道はあくまで他人の道。自分で開拓して道を作る。それが人生のおもろいところやと思いますね。 Mar 01, 2018 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Mar 01, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに） 自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Mar 01, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Mar 01, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Mar 01, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Mar 01, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 01, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Feb 28, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Feb 28, 2018 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Feb 28, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Feb 28, 2018 
不満があるということは自分の理想像があるということ。理想を目指すかは本人次第ですけど。 Feb 28, 2018 
周りの声に振り回されている人は、周りに責任転換していることに気付いていない。自分の中に芯があれば振り回されることはまずないですね。でも、気を付けたいのは周りの声に耳を傾ける余裕を持つことです。じゃないと成長するチャンスを失ってしまう。 Feb 28, 2018 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 28, 2018 
勘は取り戻せても時間は無理。一日に一回は自分に言い聞かせる。 Feb 28, 2018 
おれは"特別な存在"になる Feb 28, 2018 
（膝の怪我から完全復活の手前まで来てるのか？という問いに対して） どこが完全復活かを考えていない。怪我した時点で先に進んでいるので、前のところに戻るという感覚はないですね。 Feb 28, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 Feb 28, 2018 
性格によっては負けを気にする選手と全然気にしない選手のふたつに分かれると思うんですよ。負けて気にする選手にはどんどんポジティブな言葉をかけてあげる。気にしてない選手に関してはもっともっと厳しく言うことでチームの緊張感というのは高まっていくと思う。 Feb 28, 2018 
自分の中では次はスペインでやりたい。Ｒマドリードが好きだから、僕は本気でＲマドリードでやりたいと思ってる。バルサもいいけど、みんな好きでしょ。そのために何ができるかですね。 Feb 28, 2018 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね Feb 28, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Feb 28, 2018 
スポーツでも恋愛でも筋を通して事を進めないと、その瞬間は良くてもすぐに後悔などのマイナス要素に長いこと捕らわれてしまいますよ。 Feb 28, 2018 
2位CSKAモスクワは、勝ち点2差の3位ディナモ・モスクワと対戦。トップ下で先発した本田が先制点をアシストする活躍をみせたが、その後に追いつかれ、1－1で引き分けた。今後CSKAは、14日に敵地でUEFAチャンピオンズリーグ決勝トーナメント1回戦第2戦のレアル・マドリー戦を戦う。 Feb 27, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 27, 2018 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 Feb 27, 2018 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 27, 2018 
体の不利をカバーして有り余るものは想像力です。必ず勝てる。 Feb 27, 2018 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 Feb 27, 2018 
（質問:ACミランに移籍した今、子供達に伝えたい事は？） ひとつひとつ階段をしっかり登れば、いずれ辿り着けるということを証明した。この事実を子供達の夢や希望にしてもらって、さらに僕よりも大きな夢を持って、日々練習に励んでほしい。 Feb 27, 2018 
自分自身に対して停滞感を感じる時は、やはり自分でブレーキを踏んでいるものです。何のブレーキを踏んでいるのかを自覚すればそこから脱出できる。これ以上やりたくない、やっても批判される。そういった考えをいつから、何をきっかけに持つようになったのかをオーガナイズすることが第一歩。 Feb 27, 2018 
どんな小さなことでもいいから常に変化し続けたい。小さなことを愚直にやり続けるほど難しいものもありませんけどね。でも、人生ってそんなことが要所で活きる気がするんですよ。 Feb 27, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 27, 2018 
光が当たる人が居れば、影に入る人もいる。プロの世界でそれはひしひしとそれを感じます。どちらも必要なんですよ。片方がなければ存在できないわけで。影であっても生きる道はあるんですよ。 Feb 27, 2018 
満たされないのは自分を突き動かさないから。そもそも動いている時は満たされてる、満たされてないなんて考えない。考える余地がない。悩むくらいなら動けば良いんですよ。 Feb 27, 2018 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 27, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Feb 27, 2018 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある Feb 27, 2018 
雑な仕事をして一番残念に思うのは自分です。その事実は自分自身にはどうやっても隠せない。 Feb 27, 2018 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 Feb 26, 2018 
俺は自分を熱いと思っていない。これが標準であり、日常だから。 Feb 26, 2018 
上手くいくか、いかないか。準備段階で大方わかりますね。だから準備に対しては細心の注意を払いますよ。 Feb 26, 2018 
何かに取り組んで結果を出すには時間が必要。その時間は永遠にあるわけじゃない。結果を出す機会も限りがある。そんな中で何かを残したい。だから一日一日が大切であり勝負なんです。 Feb 26, 2018 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね Feb 26, 2018 
満たされた状態でハングリーさなんて生まれませんよ。満たされないためにも高い目標が、先の目標が俺には必要なんです。 Feb 26, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Feb 26, 2018 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! Feb 26, 2018 
一歩踏み出しての失敗は失敗じゃない。今はどこまでいけば失敗するのかを確認して、次は成功させますから。トライ無しじゃ一生達成できない成功なんです。 Feb 26, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Feb 26, 2018 
雑な仕事をして一番残念に思うのは自分です。その事実は自分自身にはどうやっても隠せない。 Feb 26, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Feb 26, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Feb 26, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Feb 26, 2018 
監督には俺をボランチで使うならベンチに下げてくれと言った。俺はトップ下をやりたいと。それでも監督の立場上、俺をボランチで使うから数字を出すしかないと思ってた。トップ下のやつとガチンコで勝負させてくれって考え方なんで。 Feb 26, 2018 
イメージトレーニングってありますけど、イメージは仕事、人間関係などにも通用するところがありますね。物事の良し悪しはイメージするという準備に左右されると思います。イメージすることで考えるという行動にも繋がりますし。スーパープレイなんかも何年か前の一瞬に行った想像が活きてたりする。 Feb 26, 2018 
悔しい気持ちに慣れる事と開き直りは全く違う意味で考えています。そこを一度履き違えるとなかなか元に戻せなくなりますよ。 Feb 25, 2018 
自分自身に対して停滞感を感じる時は、やはり自分でブレーキを踏んでいるものです。何のブレーキを踏んでいるのかを自覚すればそこから脱出できる。これ以上やりたくない、やっても批判される。そういった考えをいつから、何をきっかけに持つようになったのかをオーガナイズすることが第一歩。 Feb 25, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Feb 25, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Feb 25, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Feb 25, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Feb 25, 2018 
やろうとしていることのゴールを設定しないことは、暗闇の中を走ることと同じ。何を持ってゴールとするのか明確にして走るべきです。 Feb 25, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑のメンタルが本当に強いと思う？子供の頃から、負けず嫌いなところがあるのは間違いないんだけど、強いというより、強がっているという感じだね。実はものすごく臆病なんだよ。臆病だから、トレーニングも人一倍やらないと、怖いし不安になるのは、本田家の血統だ。」 Feb 25, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Feb 25, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Feb 25, 2018 
相手がとってくる態度は自分を鏡に映しているようなものです。嫌な態度をとられるのなら、それだけの態度を自分がしてるということです。 Feb 25, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Feb 25, 2018 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 Feb 25, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 Feb 25, 2018 
本田圭佑、復活ゴール決めました。 Feb 25, 2018 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 25, 2018 
継続はしようとして継続できるものではないですね。はっきりした目標があってそれに向かって走ってると、結果的に走り続けてたことになってるんですよ。 Feb 24, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 24, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Feb 24, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Feb 24, 2018 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 Feb 24, 2018 
どんな小さなことでもいいから常に変化し続けたい。小さなことを愚直にやり続けるほど難しいものもありませんけどね。でも、人生ってそんなことが要所で活きる気がするんですよ。 Feb 24, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Feb 24, 2018 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Feb 24, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Feb 24, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Feb 24, 2018 
時には自分の直感を信じてみるのも面白いですね。直感とはいえ、今までの経験の積み重ねから生まれる感覚かもしれないと思いますね。 Feb 24, 2018 
初めて小学校の時に夢として持ったもの、それがワールドカップ。目標は優勝以外は考えられない。 Feb 24, 2018 
イメージトレーニングってありますけど、イメージは仕事、人間関係などにも通用するところがありますね。物事の良し悪しはイメージするという準備に左右されると思います。イメージすることで考えるという行動にも繋がりますし。スーパープレイなんかも何年か前の一瞬に行った想像が活きてたりする。 Feb 24, 2018 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある Feb 24, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Feb 24, 2018 
レアル・マドリーで活躍しているイメージしかないんです。あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。それが目標です。 Feb 24, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Feb 23, 2018 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 Feb 23, 2018 
ここはオレでしょ？ Feb 23, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Feb 23, 2018 
ACミランへの移籍まで時間はかかってしまったが、面白いことにこれは必然なんです。結果論にはなるが、二年前にここに来られていても、その時の僕ではこの重圧を乗り切れたかはわからない。今だから良かったと思っている。モスクワでの四年間は馬鹿にできない。 Feb 23, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Feb 23, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Feb 23, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 23, 2018 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Feb 23, 2018 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Feb 23, 2018 
一歩踏み出しての失敗は失敗じゃない。今はどこまでいけば失敗するのかを確認して、次は成功させますから。トライ無しじゃ一生達成できない成功なんです。 Feb 23, 2018 
迷ったら動く。立ち止まると止まる楽さに甘えるようになる。 Feb 23, 2018 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで Feb 23, 2018 
（生まれ変われるなら誰になりたい？という質問に対して） 誰になりたいって、僕は誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分に自信ないですか？自分好きですか？自分が大好きって本当に大事だと思います。だから僕になりたいと思わない方がいいです。 Feb 23, 2018 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 Feb 23, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Feb 22, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Feb 22, 2018 
迷ったら動く。立ち止まると止まる楽さに甘えるようになる。 Feb 22, 2018 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね Feb 22, 2018 
つまらない、面白くないと言って勉強や仕事してる人がいるじゃないですか。そう言いながらもやるって決めているのは自分自身なわけで。つまらないことを自ら進んでやっているんですよ。誰もつまらないと思いながら続けてくれなんて言ってない。無意識に意識決定すると自分の目的を見失いますよ。 Feb 22, 2018 
トライしないと始まらない Feb 22, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Feb 22, 2018 
人から学ぶ時に絶対的に必要なことは素直さ。そして、なりふりかまわない向上心。 Feb 22, 2018 
あれをやれ、これをやれと言われて嫌々やっているのは自分の意思ですよ。本当に嫌ならやらなければいい。嫌な監督、上司、組織に従っているのはそれらの意思によるものではなく、自分の意思なんです。 Feb 22, 2018 
後悔や反省は後ろを向いてするんじゃなく、前を向いてするもの。 Feb 22, 2018 
周りが何と言おうと、自分を信じ続けた人が勝つ。よく聞く言葉かもしれませんが、これは本当だと思いますよ。 Feb 22, 2018 
オレはいいプレーをする前から、どうすれば成功できるか自分で分かっている。だから今回のけがも、もう成功だって言い切れる。例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Feb 22, 2018 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Feb 22, 2018 
僕には俊さんにないものがあると思う Feb 22, 2018 
やらされる、やらなければいけない。ではなく、やりたい。努力が辛いものではない状態ですよ。 Feb 22, 2018 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Feb 21, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Feb 21, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Feb 21, 2018 
自分の苦労を他人に話しすぎるとそれまでの人間になりますよ。内に秘めてこそ強くなる想いというのはあると思います。 Feb 21, 2018 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳はせずに 自分の願い、情熱が弱かったと。 それを僕は理由にするべきだと思いますね。 人のせいにするわけでもなく、状況のせいにするわけでもなく。もっとやれたんじゃないかと。 Feb 21, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Feb 21, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Feb 21, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Feb 21, 2018 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 21, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Feb 21, 2018 
本田圭佑、復活ゴール決めました。 Feb 21, 2018 
生きてたら数々の分岐点があるけど、どう進むかを自分で決断しないと自分の道を歩いてることにならない。周りに流されて進んだ道はあくまで他人の道。自分で開拓して道を作る。それが人生のおもろいところやと思いますね。 Feb 21, 2018 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 Feb 21, 2018 
弱音を吐くのは簡単。それを吐かずに自分の中で消化して新たな気持ちを生み出すことは難しい。そんな弱音を周りに吐き散らかした所で、他人が消化してくれるわけないですよね。基本的には自分で消化しましょう。 Feb 21, 2018 
これで満足したら終わりなんで Feb 21, 2018 
苦しい時は自分の中にある既成概念を変えやすいですよ。なぜ苦しいのか考えた時に、その原因が自分の思い込みからきている時もありますからね。 Feb 20, 2018 
下克上って言葉は、前提で自分を低い位置に置いている。好きな言葉じゃないですね。 Feb 20, 2018 
初めて小学校の時に夢として持ったもの、それがワールドカップ。目標は優勝以外は考えられない。 Feb 20, 2018 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! Feb 20, 2018 
自分の夢、目標に変化をつけるのは悪いことじゃない。目指すことへのイメージ、プロセスが明確化してきた証拠ですから。 Feb 20, 2018 
チームメイトを信じ切るには自信が必要。自分が自分がだけになるのは自信が無いからそうなる節もありますから。 Feb 20, 2018 
一歩踏み出しての失敗は失敗じゃない。今はどこまでいけば失敗するのかを確認して、次は成功させますから。トライ無しじゃ一生達成できない成功なんです。 Feb 20, 2018 
先のことを考える時間を費やし過ぎると前に進み辛くなる。進みながら考えるのがコツですね。 Feb 20, 2018 
ウルグアイに攻められたからって引く戦い方をするのはナンセンス。フォルランにいくら攻められようと、うちらの戦い方を貫き通さないと。ビビらずに前に出ていた麻也を誇りに思う。 Feb 20, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Feb 20, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も Feb 20, 2018 
怪我をしてつらいこと、悩みがある。その悩み、問題をどこの角度から見るか。周りはつらい方から見てくれているんでしょう。僕に同情の目を持って。でも僕は反対から見ているからチャンスになる。その考える技術、習慣を身につけて自分を高めていって欲しい。どんな困難にもポジティブに向き合える。 Feb 20, 2018 
（最終的な目標は） レアルマドリードの10番を背負うこと Feb 20, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Feb 20, 2018 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで Feb 20, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 19, 2018 
俺に自信を持たせることができるのは俺だけです。自分で得ていない自信は土壇場で脆いもんですよ。 Feb 19, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Feb 19, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Feb 19, 2018 
チームメイトを信じ切るには自信が必要。自分が自分がだけになるのは自信が無いからそうなる節もありますから。 Feb 19, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Feb 19, 2018 
俺ね、約束しているのよ、ネルシーニョと。次に会うのは、俺は日本代表として、ネルシーニョはブラジル代表の監督として、ブラジルW杯のときだって。今回のレイソル優勝で、その約束に一歩近づいたよね。 Feb 19, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Feb 19, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Feb 19, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 Feb 19, 2018 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Feb 19, 2018 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい Feb 19, 2018 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Feb 19, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Feb 19, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Feb 19, 2018 
トライしないと始まらない Feb 19, 2018 
今の自分を変えたいなら時間の使い方を改めるのもひとつの手です。変えたいと思わせてしまうだけの時間の使い方、つまり無駄な習慣がそこにあるからです。とはいえ、自分自身の中ではすでに気づいているもんですけどね。行動するかしないかの差で悩んでるだけなんです。 Feb 18, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Feb 18, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし、それで才能ないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 18, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Feb 18, 2018 
小学生の時って一日をやり切った感覚を持って眠りについてましたよね。あれこれ考えることなく。今は様々な雑念や、知恵のせいで先を考えられるようになった。それも大事だとは思いますけど、僕は小学生の時の感覚を今一度求めたい。悪い意味での迷いを捨てたい。 Feb 18, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Feb 18, 2018 
やろうとしていることのゴールを設定しないことは、暗闇の中を走ることと同じ。何を持ってゴールとするのか明確にして走るべきです。 Feb 18, 2018 
一番大事なのは自信。誰も自分?の夢を邪魔させてはあかん。自分の夢をつかむのも全部自分のこの手。最後まであきらめずに常にこの拳で夢をつかんでいく Feb 18, 2018 
（質問:ACミランに移籍した今、子供達に伝えたい事は？） ひとつひとつ階段をしっかり登れば、いずれ辿り着けるということを証明した。この事実を子供達の夢や希望にしてもらって、さらに僕よりも大きな夢を持って、日々練習に励んでほしい。 Feb 18, 2018 
俺が思う良い指導者は、すぐに答えを言わない。というか、後にも先にも直接教えてくれることはないんですけど。考えるべきことを集団レベルで上手く悟らせてくれますね。 Feb 18, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Feb 18, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Feb 18, 2018 
周りは違和感があるというけど、その違和感は常識にとらわれているから。4番が守備的というイメージを払拭したいし、4番が日本でエースストライカーの番号になってもいい。そこは俺が変えていければ。初めて4番で点が取れる選手になれれば面白いかなと。 Feb 18, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 18, 2018 
何かに取り組んで結果を出すには時間が必要。その時間は永遠にあるわけじゃない。結果を出す機会も限りがある。そんな中で何かを残したい。だから一日一日が大切であり勝負なんです。 Feb 18, 2018 
ああしろ、こうしろと言われる側は考えが浅い。指示する側は逆に深くなる。それは人に伝えようとするかしないかの違い。だから、言われる側も自分だけに留めずに周りに展開する意識を持てば考えが深くなる。 Feb 17, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Feb 17, 2018 
（膝の怪我から完全復活の手前まで来てるのか？という問いに対して） どこが完全復活かを考えていない。怪我した時点で先に進んでいるので、前のところに戻るという感覚はないですね。 Feb 17, 2018 
打開しないと上にはいけない。 Feb 17, 2018 
求められていることはやったと思いますけど、求められている以上のことをしていかないとね。レアルの連中には名前も覚えて貰えないでしょうし、（現時点では）こんなもんかなと思います Feb 17, 2018 
成長という意味で話をしますけど、停滞している中でなんとかして状況を変えようと考えたり行動していれば、少し良い方向に向かい出した瞬間を感じ取れるんです。それは停滞している自分と向き合い続けていたからなんです。逃げていたら良い波に乗るタイミングを掴めないし、感じることすらできない。 Feb 17, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Feb 17, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Feb 17, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Feb 17, 2018 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 Feb 17, 2018 
常に見られている意識を持つと、全身に意識がいくので刺激になりますね。身も心も。 Feb 17, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Feb 17, 2018 
悔しい気持ちに慣れる事と開き直りは全く違う意味で考えています。そこを一度履き違えるとなかなか元に戻せなくなりますよ。 Feb 17, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Feb 17, 2018 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 Feb 17, 2018 
結局はね、代表で集まれる期間は限られていますので。いかに自分の所属しているクラブで成長できるかがキーになってきます。その辺、本当に歯を食いしばってと言いますか。僕らは格下ですから。それでも強豪を相手に勝って行くためには、1日1日を無駄にできないと感じています。 Feb 17, 2018 
挑む気持ちは忘れない。受け身になるとレスポンスが落ちますからね。 Feb 16, 2018 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Feb 16, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑の芯を形作った要因として、離婚により母親と離れて暮らしたことも大きいだろうね。子供の頃、内緒で兄弟でお小遣いを貯めて、母親に会いに行ったようだ。今まで頑張ってきているのも、有名になって母親に知ってもらいたい、見てもらいたいという想いがあるのかな。」 Feb 16, 2018 
不満があるということは自分の理想像があるということ。理想を目指すかは本人次第ですけど。 Feb 16, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 16, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Feb 16, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Feb 16, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 16, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 16, 2018 
自分の苦労を他人に話しすぎるとそれまでの人間になりますよ。内に秘めてこそ強くなる想いというのはあると思います。 Feb 16, 2018 
俺が思う良い指導者は、すぐに答えを言わない。というか、後にも先にも直接教えてくれることはないんですけど。考えるべきことを集団レベルで上手く悟らせてくれますね。 Feb 16, 2018 
一人の男として、やっぱり自立して、その自立心っていうものを磨いていく。それぞれが、もっとカッコいい男になった時に、その男たちが一つの集団になった時に、それぞれの技術論が、そこで初めて戦術になり、結果的に、すごい集団になると思うんです。 Feb 16, 2018 
あれをやれ、これをやれと言われて嫌々やっているのは自分の意思ですよ。本当に嫌ならやらなければいい。嫌な監督、上司、組織に従っているのはそれらの意思によるものではなく、自分の意思なんです。 Feb 16, 2018 
タイミングは自分の心が整ったその時。受動的なものではないです。 Feb 16, 2018 
苦しい時は自分の中にある既成概念を変えやすいですよ。なぜ苦しいのか考えた時に、その原因が自分の思い込みからきている時もありますからね。 Feb 16, 2018 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Feb 16, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 15, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Feb 15, 2018 
過去のことも未来のことも考えますけど、動くのは今しかできないので今日という日を大切にしようと思いますね。 Feb 15, 2018 
大きな失敗-それは逃げるべきことではなく、むしろ必要なことだ。それがモチベーションにつながり、大きな成功につながるのだから。 Feb 15, 2018 
膝の怪我が完治することはないです。膝とは引退するまで付き合っていきますよ。 Feb 15, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Feb 15, 2018 
下克上って言葉は、前提で自分を低い位置に置いている。好きな言葉じゃないですね。 Feb 15, 2018 
（飛行機が苦手なので） 最初に寝たら勝ちなんですよ Feb 15, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Feb 15, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 15, 2018 
トライしないと始まらない Feb 15, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね Feb 15, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Feb 15, 2018 
根拠のない自信には、わずかながら根拠が隠れていますよ。自分の中にある諦めの理由付けを度外視してますから、見えてくるんです。 Feb 15, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 Feb 15, 2018 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい Feb 15, 2018 
選手それぞれが器を大きくすることで、僕は本気で世界一になれると確信しています。だから、技術論じゃないです。人として、ということなので、幅は広いですよね。 Feb 14, 2018 
会話相手のタイプによって話す事は変えているよね。俺の事を理解しようとしているやつと話す場合と、別に理解しようとしていないって感じるやつとでは、話す内容は変わってくる。 Feb 14, 2018 
一方でそれを受け止めた上でクリアしてる障害もたくさんあって、それが自分のひとつの喜びになっているのは間違いないですよね。 Feb 14, 2018 
これをやれば自分の事を褒めることができるレベルの努力を。 Feb 14, 2018 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Feb 14, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Feb 14, 2018 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Feb 14, 2018 
俺が思う良い指導者は、すぐに答えを言わない。というか、後にも先にも直接教えてくれることはないんですけど。考えるべきことを集団レベルで上手く悟らせてくれますね。 Feb 14, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Feb 14, 2018 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Feb 14, 2018 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 Feb 14, 2018 
時には自分の直感を信じてみるのも面白いですね。直感とはいえ、今までの経験の積み重ねから生まれる感覚かもしれないと思いますね。 Feb 14, 2018 
今は目の前のことに集中したい Feb 14, 2018 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 14, 2018 
結局はね、代表で集まれる期間は限られていますので。いかに自分の所属しているクラブで成長できるかがキーになってきます。その辺、本当に歯を食いしばってと言いますか。僕らは格下ですから。それでも強豪を相手に勝って行くためには、1日1日を無駄にできないと感じています。 Feb 14, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Feb 13, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は） それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Feb 13, 2018 
自覚は自分への問い掛けから芽生え始めた。俺はどうなりたいのか？ Feb 13, 2018 
（オランダ戦後のインタビューにて） 内容は良かったと思いますが、勝ちきれなかったということは何か問題がある。これに満足せずやっていきます。ベルギー戦に向けてはしっかり休むことですね。 Feb 13, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Feb 13, 2018 
物事のタイミングなんてやってみなきゃ良かったか悪かったかわからん。ひとつ言えることは、やらなければ何もわからないということ。覚悟を持ってやれば後悔は残らないものです。 Feb 13, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Feb 13, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Feb 13, 2018 
トライしないと始まらない Feb 13, 2018 
俺たちはやれるんだ、偉大なんだと選手に思わせられる監督が良い監督だと思いますね。 Feb 13, 2018 
苦しい時こそ自分を信じる。苦しんでいるのは自分だから。他人じゃない。 Feb 13, 2018 
常に見られている意識を持つと、全身に意識がいくので刺激になりますね。身も心も。 Feb 13, 2018 
機会なんてのは自分で掴まないと。人と会うために外に出るのと同じですよ。 Feb 13, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Feb 13, 2018 
僕はサン・シーロでプレーすることを夢見ていました。子供のころから見ていたチームのスタジアム。２７歳になって、ビッグクラブでプレーするタイミングが訪れました。より良い選手になるために、僕はすぐにチームメートたちから学ぶタイプです。それが最高級の選手たちならなおさらですよ。 Feb 13, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Feb 13, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Feb 12, 2018 
俺たちはやれるんだ、偉大なんだと選手に思わせられる監督が良い監督だと思いますね。 Feb 12, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Feb 12, 2018 
やりたくない事をやるから、やりたい事ができる。 Feb 12, 2018 
打開しないと上にはいけない。 Feb 12, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Feb 12, 2018 
自分の中では次はスペインでやりたい。Ｒマドリードが好きだから、僕は本気でＲマドリードでやりたいと思ってる。バルサもいいけど、みんな好きでしょ。そのために何ができるかですね。 Feb 12, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 12, 2018 
トライしないと始まらない Feb 12, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 12, 2018 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Feb 12, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 Feb 12, 2018 
自覚は自分への問い掛けから芽生え始めた。俺はどうなりたいのか？ Feb 12, 2018 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Feb 12, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Feb 12, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑のメンタルが本当に強いと思う？子供の頃から、負けず嫌いなところがあるのは間違いないんだけど、強いというより、強がっているという感じだね。実はものすごく臆病なんだよ。臆病だから、トレーニングも人一倍やらないと、怖いし不安になるのは、本田家の血統だ。」 Feb 12, 2018 
本田圭佑、復活ゴール決めました。 Feb 11, 2018 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Feb 11, 2018 
挑む気持ちは忘れない。受け身になるとレスポンスが落ちますからね。 Feb 11, 2018 
僕は世界でトップになりたいってことだけに縛られてるんです。自分に言い聞かせてるんです。誰よりも練習しないとなられへん、やれ！と。 Feb 11, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 11, 2018 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Feb 11, 2018 
自分に勝つ、負ける瞬間として朝の起床が良い例ですよ。そこで邪魔する者なんて居ないでしょ。起きるか起きないか決めるのは自分しか居ない。そこで二度寝してしまえば後悔することが多々ですし、起きられれば気持ち良い。人生もそんなもんです。自分にいかに勝つか、納得できるかですよ。 Feb 11, 2018 
関わる人間が変わったのなら自分自身が変わった証拠。または変わるチャンスです。自分を変えたいなら付き合う人間を変えてみると面白いですよ。 Feb 11, 2018 
長所や特徴を聞かれて答えられない人が多い。本人に原因があるかもしれないですけど、褒める人が少なくなったのもあるかなと。褒められた所がいつの間にか自分のセールスポイントになってたりしますからね。褒める意識は大人の人には特に持って欲しいですね。 Feb 11, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 11, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Feb 11, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Feb 11, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Feb 11, 2018 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Feb 11, 2018 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Feb 11, 2018 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 Feb 11, 2018 
面白いもので、暇な時ほどやらなければいけないことに取り組まないんですよ。忙しい時ほどやれる。時間の有り難みがわかるから。 Feb 10, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Feb 10, 2018 
ここまで来たら理由なんてないんですよ。ただトップが見たいだけ。フェンロにいたことを思えば、これから二年後はどこにいてもおかしくないと僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Feb 10, 2018 
（イラク戦前日） 俺はジーコとすでに駆け引きしているイメージでいますよ。 Feb 10, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も Feb 10, 2018 
成功するために一番大事なことは自分に打ち勝つことだと思うんですよ。 Feb 10, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 10, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？ 喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Feb 10, 2018 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Feb 10, 2018 
本気で信じて物事を進めていくと、面白いもんで実際にそうなるんですよ。絶対に諦めないことの強さを知りました。 Feb 10, 2018 
俺に自信を持たせることができるのは俺だけです。自分で得ていない自信は土壇場で脆いもんですよ。 Feb 10, 2018 
緊張は自分がやった分だけ緊張する。だから、緊張する自分は誇って良い。それだけ懸けてきたんでしょ。 Feb 10, 2018 
人それぞれ意見が違うのは当たり前の話。考え方が違うからこそ、そこで一番良い方法を話し合って決める。衝突でもなんでもない。 Feb 10, 2018 
やらなくて不安になるなら、やればいい。頭で考えてた事は実際やってみると大した事ない。課題もリアルになる。良い事だらけですね。 Feb 10, 2018 
うまくいかない時はムカつくし、落ち込む。でも、うまくいく喜びを知ってるから、また明日に向けていい準備をしようと。すぐに切り替えて次の勝利、次の成功に向けて頑張ろうと。そういうふうに僕は今までやってきました。 Feb 10, 2018 
周りの声に振り回されている人は、周りに責任転換していることに気付いていない。自分の中に芯があれば振り回されることはまずないですね。でも、気を付けたいのは周りの声に耳を傾ける余裕を持つことです。じゃないと成長するチャンスを失ってしまう。 Feb 10, 2018 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね Feb 09, 2018 
後悔や反省は後ろを向いてするんじゃなく、前を向いてするもの。 Feb 09, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Feb 09, 2018 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Feb 09, 2018 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Feb 09, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Feb 09, 2018 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! Feb 09, 2018 
チームメイトを信じ切るには自信が必要。自分が自分がだけになるのは自信が無いからそうなる節もありますから。 Feb 09, 2018 
成功するために一番大事なことは自分に打ち勝つことだと思うんですよ。 Feb 09, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Feb 09, 2018 
本気で信じて物事を進めていくと、面白いもんで実際にそうなるんですよ。絶対に諦めないことの強さを知りました。 Feb 09, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Feb 09, 2018 
選手それぞれが器を大きくすることで、僕は本気で世界一になれると確信しています。だから、技術論じゃないです。人として、ということなので、幅は広いですよね。 Feb 09, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Feb 09, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 09, 2018 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 09, 2018 
ここまで来たら理由なんてないんですよ。ただトップが見たいだけ。フェンロにいたことを思えば、これから二年後はどこにいてもおかしくないと僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Feb 08, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね Feb 08, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Feb 08, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 08, 2018 
日本の外に出て日本の良さが見えるようになりましたね。外の良さも。伝え聞くより体感に勝るものはありませんね。自分の五感をフルに使って知っていきたい。 Feb 08, 2018 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 08, 2018 
男らしさとは、謙虚であること。 Feb 08, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Feb 08, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Feb 08, 2018 
僕はサン・シーロでプレーすることを夢見ていました。子供のころから見ていたチームのスタジアム。２７歳になって、ビッグクラブでプレーするタイミングが訪れました。より良い選手になるために、僕はすぐにチームメートたちから学ぶタイプです。それが最高級の選手たちならなおさらですよ。 Feb 08, 2018 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Feb 08, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 08, 2018 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 Feb 08, 2018 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 Feb 08, 2018 
俺は自分を熱いと思っていない。これが標準であり、日常だから。 Feb 08, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 Feb 08, 2018 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 Feb 07, 2018 
他人は自分を映す鏡とはよく言ったもので、相手の行動に違和感を覚える時は自分の目がそこにフォーカスを合わせてしまっている。そうすると違和感以外のところがボヤけてしまい、ピントがずれっぱなしになる。結局は、他人ではなく自分のせいなんです。 Feb 07, 2018 
2009年の日本代表合宿中に佑都が英語を勉強し始めたって言うから、俺が冗談で英語で話そうと持ち掛けた。そしたらちょっとエキサイトしましたね。 Feb 07, 2018 
なんでもかんでも悟った気でいると面白くないでしょ。わからないからこそ挑戦するし、それが面白いんですよね。周りの答えなんかどうでもいい。自分で見つけたい。 Feb 07, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 07, 2018 
ACミランへの移籍まで時間はかかってしまったが、面白いことにこれは必然なんです。結果論にはなるが、二年前にここに来られていても、その時の僕ではこの重圧を乗り切れたかはわからない。今だから良かったと思っている。モスクワでの四年間は馬鹿にできない。 Feb 07, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 Feb 07, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 07, 2018 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Feb 07, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Feb 07, 2018 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Feb 07, 2018 
（生まれ変われるなら誰になりたい？という質問に対して） 誰になりたいって、僕は誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分に自信ないですか？自分好きですか？自分が大好きって本当に大事だと思います。だから僕になりたいと思わない方がいいです。 Feb 07, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Feb 07, 2018 
（チームメイトの練習ペースに合わせないことについて） 当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っている。ここに合わせているといけないっていう自分がいる。ここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもある。わざと「こいつらと走ったらあかん」と思っている。 Feb 07, 2018 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 Feb 07, 2018 
目標を立てる時、大切なのは達成したらどうなるかを具体的に突き詰めてイメージすること。そして、プロセスですね。 Feb 07, 2018 
萎縮の原因は準備不足。相対するものが大きいからじゃない。自分で自分を小さくしてるだけ。 Feb 06, 2018 
ACミランへの移籍まで時間はかかってしまったが、面白いことにこれは必然なんです。結果論にはなるが、二年前にここに来られていても、その時の僕ではこの重圧を乗り切れたかはわからない。今だから良かったと思っている。モスクワでの四年間は馬鹿にできない。 Feb 06, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 06, 2018 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Feb 06, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Feb 06, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Feb 06, 2018 
結果を出して大言を吐くのは普通なんですよ。誰でも出来る。でも、俺は結果を出した自分を想像出来るから結果を出す前に大言を吐ける。 Feb 06, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Feb 06, 2018 
新たな環境に飛び込む勇気が出ないのは、頭の中でネガティブな場面ばかり想像してるからです。飛び込む前は何がどうなるかなんてわからない。だから、場面より自分はどうあるべきか考えれば後は何が起きても怖くない。 Feb 06, 2018 
あれをやれ、これをやれと言われて嫌々やっているのは自分の意思ですよ。本当に嫌ならやらなければいい。嫌な監督、上司、組織に従っているのはそれらの意思によるものではなく、自分の意思なんです。 Feb 06, 2018 
日本人初という言葉は好きじゃない。世界でプレーしている選手にとっては、日本人初など関係ないことなので、どうせなら、世界でトップになることを目指してやっていきたい Feb 06, 2018 
求められていることはやったと思いますけど、求められている以上のことをしていかないとね。レアルの連中には名前も覚えて貰えないでしょうし、（現時点では）こんなもんかなと思います Feb 06, 2018 
僕は世界でトップになりたいってことだけに縛られてるんです。自分に言い聞かせてるんです。誰よりも練習しないとなられへん、やれ！と。 Feb 06, 2018 
根性は反骨心に近いものがあると思います。自分で自分を否定してたまるかという気持ち。例えば疲れ切ってても、困難な状況であっても俺ならまだやれるという心ですね。 Feb 06, 2018 
自分の夢、目標に変化をつけるのは悪いことじゃない。目指すことへのイメージ、プロセスが明確化してきた証拠ですから。 Feb 06, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Feb 06, 2018 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 05, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Feb 05, 2018 
不満があるということは自分の理想像があるということ。理想を目指すかは本人次第ですけど。 Feb 05, 2018 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Feb 05, 2018 
結局はね、代表で集まれる期間は限られていますので。いかに自分の所属しているクラブで成長できるかがキーになってきます。その辺、本当に歯を食いしばってと言いますか。僕らは格下ですから。それでも強豪を相手に勝って行くためには、1日1日を無駄にできないと感じています。 Feb 05, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Feb 05, 2018 
あれをやれ、これをやれと言われて嫌々やっているのは自分の意思ですよ。本当に嫌ならやらなければいい。嫌な監督、上司、組織に従っているのはそれらの意思によるものではなく、自分の意思なんです。 Feb 05, 2018 
プロ意識だけは環境に左右される。プロ意識を持った人間が挑戦し続ける人間に育てるイメージですかね。そういう人に出会うためには自身を高めることは必須。そういう意味では自分でその環境に行けるってことです。 Feb 05, 2018 
面白いもので、暇な時ほどやらなければいけないことに取り組まないんですよ。忙しい時ほどやれる。時間の有り難みがわかるから。 Feb 05, 2018 
（チームメイトの練習ペースに合わせないことについて） 当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っている。ここに合わせているといけないっていう自分がいる。ここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもある。わざと「こいつらと走ったらあかん」と思っている。 Feb 05, 2018 
自覚は自分への問い掛けから芽生え始めた。俺はどうなりたいのか？ Feb 05, 2018 
弱音を吐くのは簡単。それを吐かずに自分の中で消化して新たな気持ちを生み出すことは難しい。そんな弱音を周りに吐き散らかした所で、他人が消化してくれるわけないですよね。基本的には自分で消化しましょう。 Feb 05, 2018 
会話相手のタイプによって話す事は変えているよね。俺の事を理解しようとしているやつと話す場合と、別に理解しようとしていないって感じるやつとでは、話す内容は変わってくる。 Feb 05, 2018 
本気で信じて物事を進めていくと、面白いもんで実際にそうなるんですよ。絶対に諦めないことの強さを知りました。 Feb 05, 2018 
関わる人間が変わったのなら自分自身が変わった証拠。または変わるチャンスです。自分を変えたいなら付き合う人間を変えてみると面白いですよ。 Feb 05, 2018 
ベスト4というか、優勝を狙ってもいいと思ってるんで。 Feb 05, 2018 
男らしさとは、謙虚であること。 Feb 04, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も Feb 04, 2018 
性格によっては負けを気にする選手と全然気にしない選手のふたつに分かれると思うんですよ。負けて気にする選手にはどんどんポジティブな言葉をかけてあげる。気にしてない選手に関してはもっともっと厳しく言うことでチームの緊張感というのは高まっていくと思う。 Feb 04, 2018 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 Feb 04, 2018 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Feb 04, 2018 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 Feb 04, 2018 
一番大事なのは自信。誰も自分?の夢を邪魔させてはあかん。自分の夢をつかむのも全部自分のこの手。最後まであきらめずに常にこの拳で夢をつかんでいく Feb 04, 2018 
下克上って言葉は、前提で自分を低い位置に置いている。好きな言葉じゃないですね。 Feb 04, 2018 
ロシアに二年半いることにはそれなりの理由があると思う。言い訳したいことはたくさんある。ロシアリーグ見られてなさすぎとか。 でも、ほんまに凄い選手やったらそういう情報って流れて見てもらえるようになる。その噂が行くぐらいの選手になれてないっていうことはやっぱり受け止めないといけない。 Feb 04, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 04, 2018 
信頼は自分の周りから得る前に自分自身から得ることが先です。自分のことを疑った状態で自信なんてあり得ませんから。 Feb 04, 2018 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 Feb 04, 2018 
目標を立てる時、大切なのは達成したらどうなるかを具体的に突き詰めてイメージすること。そして、プロセスですね。 Feb 04, 2018 
負けず嫌いな性格ってありますけど、生まれ持っておかないとなれないかというと、そうではない。日頃の些細な遊びや仕事でも何いいですよ、勝ち切るんです。今までだったらそんな勝ち負けどうでもいいやと思う事に対して必ず勝ち切る。その繰り返しによって勝つための思考、行動が当たり前になります。 Feb 04, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 他（の選手）を見てください。 俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 04, 2018 
一人の男として、やっぱり自立して、その自立心っていうものを磨いていく。それぞれが、もっとカッコいい男になった時に、その男たちが一つの集団になった時に、それぞれの技術論が、そこで初めて戦術になり、結果的に、すごい集団になると思うんです。 Feb 04, 2018 
誰しも弱気になることはある。その時に、弱気になっている自分を鼓舞できる自分を準備しておく必要性は強く感じるようになりましたね。 Feb 03, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 Feb 03, 2018 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Feb 03, 2018 
光が当たる人が居れば、影に入る人もいる。プロの世界でそれはひしひしとそれを感じます。どちらも必要なんですよ。片方がなければ存在できないわけで。影であっても生きる道はあるんですよ。 Feb 03, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Feb 03, 2018 
周りは違和感があるというけど、その違和感は常識にとらわれているから。4番が守備的というイメージを払拭したいし、4番が日本でエースストライカーの番号になってもいい。そこは俺が変えていければ。初めて4番で点が取れる選手になれれば面白いかなと。 Feb 03, 2018 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Feb 03, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 03, 2018 
一歩踏み出しての失敗は失敗じゃない。今はどこまでいけば失敗するのかを確認して、次は成功させますから。トライ無しじゃ一生達成できない成功なんです。 Feb 03, 2018 
誰しも弱気になることはある。その時に、弱気になっている自分を鼓舞できる自分を準備しておく必要性は強く感じるようになりましたね。 Feb 03, 2018 
（けがをして） 僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 03, 2018 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 03, 2018 
イライラする時は自分が抱く理想像と現実が離れている合図。近づけるために何をするか？その時は周りを変えようとせずに自分を変える。自分から歩み寄らないとダメですよ。 Feb 03, 2018 
ウルグアイに攻められたからって引く戦い方をするのはナンセンス。フォルランにいくら攻められようと、うちらの戦い方を貫き通さないと。ビビらずに前に出ていた麻也を誇りに思う。 Feb 03, 2018 
努力が続かなくて悩んでいるなら、自分がやっている努力が目標達成の道筋に適していないということです。なぜそんなことになるかと言ったら情熱と想像力が足りてないからです。情熱があれば自分の想像に自信を持てるので、やるべき努力も自然と見つけ出すことができる。 Feb 02, 2018 
根拠のない自信には、わずかながら根拠が隠れていますよ。自分の中にある諦めの理由付けを度外視してますから、見えてくるんです。 Feb 02, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Feb 02, 2018 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 Feb 02, 2018 
これをやれば自分の事を褒めることができるレベルの努力を。 Feb 02, 2018 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 Feb 02, 2018 
上手くいくか、いかないか。準備段階で大方わかりますね。だから準備に対しては細心の注意を払いますよ。 Feb 02, 2018 
ここはオレでしょ？ Feb 02, 2018 
僕には俊さんにないものがあると思う Feb 02, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 Feb 02, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 02, 2018 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる Feb 02, 2018 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Feb 02, 2018 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Feb 02, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Feb 02, 2018 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 02, 2018 
ウルグアイに攻められたからって引く戦い方をするのはナンセンス。フォルランにいくら攻められようと、うちらの戦い方を貫き通さないと。ビビらずに前に出ていた麻也を誇りに思う。 Feb 01, 2018 
どうすることが正解なのかを考えるくらいなら、やれることをやって自分で正解にしていく。周りに導いてもらう正解は、あくまで周りにとっての正解でしかないから。 Feb 01, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 01, 2018 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命 Feb 01, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Feb 01, 2018 
根拠のない自信には、わずかながら根拠が隠れていますよ。自分の中にある諦めの理由付けを度外視してますから、見えてくるんです。 Feb 01, 2018 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Feb 01, 2018 
意識を変えるには、本物を知る必要がある Feb 01, 2018 
俺は天才ではなく凡人ですよ。でも、俺から見て天才と思えるような人はとてつもない努力を間違いなくしている。だから俺はそれ以上にやる。天才かそうでないかを言い訳にするつもりはさらさら無いです。 Feb 01, 2018 
選手それぞれが器を大きくすることで、僕は本気で世界一になれると確信しています。だから、技術論じゃないです。人として、ということなので、幅は広いですよね。 Feb 01, 2018 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Feb 01, 2018 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 01, 2018 
シンジくらいが普通にならないとダメですよ。マンＵに入っても、「あー、マンＵね」っていうくらいにならないと。それを、マンＵに行っただけで騒いでたらアカン。 Feb 01, 2018 
苦しい、つらい状況でこそ日頃見えなかった、見ることを忘れていたものに気付きます。そのほとんどは周りへの感謝の気持ちでした。 Feb 01, 2018 
根性は反骨心に近いものがあると思います。自分で自分を否定してたまるかという気持ち。例えば疲れ切ってても、困難な状況であっても俺ならまだやれるという心ですね。 Feb 01, 2018 
イライラする時は自分が抱く理想像と現実が離れている合図。近づけるために何をするか？その時は周りを変えようとせずに自分を変える。自分から歩み寄らないとダメですよ。 Jan 31, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jan 31, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 31, 2018 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね Jan 31, 2018 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Jan 31, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 31, 2018 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Jan 31, 2018 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Jan 31, 2018 
努力が続かなくて悩んでいるなら、自分がやっている努力が目標達成の道筋に適していないということです。なぜそんなことになるかと言ったら情熱と想像力が足りてないからです。情熱があれば自分の想像に自信を持てるので、やるべき努力も自然と見つけ出すことができる。 Jan 31, 2018 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 Jan 31, 2018 
惜しいじゃ意味がない結果が全て Jan 31, 2018 
俺ね、約束しているのよ、ネルシーニョと。次に会うのは、俺は日本代表として、ネルシーニョはブラジル代表の監督として、ブラジルW杯のときだって。今回のレイソル優勝で、その約束に一歩近づいたよね。 Jan 31, 2018 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Jan 31, 2018 
レアル・マドリーで活躍しているイメージしかないんです。あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。それが目標です。 Jan 31, 2018 
どんな小さなことでもいいから常に変化し続けたい。小さなことを愚直にやり続けるほど難しいものもありませんけどね。でも、人生ってそんなことが要所で活きる気がするんですよ。 Jan 30, 2018 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 Jan 30, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 30, 2018 
他人は自分を映す鏡とはよく言ったもので、相手の行動に違和感を覚える時は自分の目がそこにフォーカスを合わせてしまっている。そうすると違和感以外のところがボヤけてしまい、ピントがずれっぱなしになる。結局は、他人ではなく自分のせいなんです。 Jan 30, 2018 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jan 30, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 Jan 30, 2018 
自分の調子が良い時こそ、自分を客観的に見る冷静さを意識する。調子が良い理由を理解するためにも。 Jan 30, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 30, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Jan 30, 2018 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命 Jan 30, 2018 
大きな失敗-それは逃げるべきことではなく、むしろ必要なことだ。それがモチベーションにつながり、大きな成功につながるのだから。 Jan 30, 2018 
周りが何と言おうと、自分を信じ続けた人が勝つ。よく聞く言葉かもしれませんが、これは本当だと思いますよ。 Jan 30, 2018 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Jan 30, 2018 
人から学ぶ時に絶対的に必要なことは素直さ。そして、なりふりかまわない向上心。 Jan 30, 2018 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 Jan 30, 2018 
ACミランの10番を着けるチャンスが目の前にあって、違う番号を選びますか？僕は目の前にそのチャンスがあって、喜んで10番を要求しました。選ぶ時にプレッシャーのことなんて何も考えなかった。それは後からくる重圧でしょうし、これからのことです。選んだことを後悔することはない。 Jan 30, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 29, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Jan 29, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jan 29, 2018 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね Jan 29, 2018 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Jan 29, 2018 
俺は自分を熱いと思っていない。これが標準であり、日常だから。 Jan 29, 2018 
チャンスというものは勝手に訪れない。チャンスとわかるための準備、心構えが必要だから。そういう意味では常にチャンスとは背中合わせなんです。 Jan 29, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Jan 29, 2018 
人それぞれ意見が違うのは当たり前の話。考え方が違うからこそ、そこで一番良い方法を話し合って決める。衝突でもなんでもない。 Jan 29, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Jan 29, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 29, 2018 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Jan 29, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Jan 29, 2018 
素知らぬ顔して悩み、困難を打開する策を探す人間が大人。 Jan 29, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jan 29, 2018 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に） 誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Jan 29, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jan 28, 2018 
（けがをして） 今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 28, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 28, 2018 
本気で信じて物事を進めていくと、面白いもんで実際にそうなるんですよ。絶対に諦めないことの強さを知りました。 Jan 28, 2018 
他人は自分を映す鏡とはよく言ったもので、相手の行動に違和感を覚える時は自分の目がそこにフォーカスを合わせてしまっている。そうすると違和感以外のところがボヤけてしまい、ピントがずれっぱなしになる。結局は、他人ではなく自分のせいなんです。 Jan 28, 2018 
つまらない、面白くないと言って勉強や仕事してる人がいるじゃないですか。そう言いながらもやるって決めているのは自分自身なわけで。つまらないことを自ら進んでやっているんですよ。誰もつまらないと思いながら続けてくれなんて言ってない。無意識に意識決定すると自分の目的を見失いますよ。 Jan 28, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jan 28, 2018 
結果を出して大言を吐くのは普通なんですよ。誰でも出来る。でも、俺は結果を出した自分を想像出来るから結果を出す前に大言を吐ける。 Jan 28, 2018 
選手それぞれが器を大きくすることで、僕は本気で世界一になれると確信しています。だから、技術論じゃないです。人として、ということなので、幅は広いですよね。 Jan 28, 2018 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Jan 28, 2018 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 28, 2018 
どこでプレーしても俺の成長はあるわけで Jan 28, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 28, 2018 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 Jan 28, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Jan 28, 2018 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Jan 28, 2018 
緊張は自分がやった分だけ緊張する。だから、緊張する自分は誇って良い。それだけ懸けてきたんでしょ。 Jan 27, 2018 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 Jan 27, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Jan 27, 2018 
半年でもいいから必死に何かに取り組めば自信を得ることはできますよ。取り組む内容のハードルは自分で高いと思うものが特に良い。また、ハードルが低いことでも継続したという事実は自分の今後で支えにもなります。 Jan 27, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Jan 27, 2018 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Jan 27, 2018 
人に何かを求めるのは自分を受け身にさせることと同じ。受け身になると先手、アクションを自分の意図で出すことが難しくなる。相手に自分を委ねて面白いわけがない。 Jan 27, 2018 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Jan 27, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 27, 2018 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある Jan 27, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jan 27, 2018 
本田圭佑の中に本田圭佑がいるんですよ。 いませんくじけようとする悪い自分と頑張って打開しようとする良い自分が 成功するなかで一番必要なのは自分にうちかつことだとおもうんですよね。 Jan 27, 2018 
（イラク戦前日） 俺はジーコとすでに駆け引きしているイメージでいますよ。 Jan 27, 2018 
求められていることはやったと思いますけど、求められている以上のことをしていかないとね。レアルの連中には名前も覚えて貰えないでしょうし、（現時点では）こんなもんかなと思います Jan 27, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 Jan 27, 2018 
大きな失敗-それは逃げるべきことではなく、むしろ必要なことだ。それがモチベーションにつながり、大きな成功につながるのだから。 Jan 27, 2018 
日本人初という言葉は好きじゃない。世界でプレーしている選手にとっては、日本人初など関係ないことなので、どうせなら、世界でトップになることを目指してやっていきたい Jan 26, 2018 
つまらない、面白くないと言って勉強や仕事してる人がいるじゃないですか。そう言いながらもやるって決めているのは自分自身なわけで。つまらないことを自ら進んでやっているんですよ。誰もつまらないと思いながら続けてくれなんて言ってない。無意識に意識決定すると自分の目的を見失いますよ。 Jan 26, 2018 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 26, 2018 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 26, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jan 26, 2018 
自分の中で生み出した動機ほど揺るがないものはありませんね。どんな状況であれ、生み出すことは可能だと信じています。 Jan 26, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Jan 26, 2018 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 26, 2018 
絶対なんて絶対にない。 Jan 26, 2018 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Jan 26, 2018 
膝の怪我が完治することはないです。膝とは引退するまで付き合っていきますよ。 Jan 26, 2018 
今の自分を変えたいなら時間の使い方を改めるのもひとつの手です。変えたいと思わせてしまうだけの時間の使い方、つまり無駄な習慣がそこにあるからです。とはいえ、自分自身の中ではすでに気づいているもんですけどね。行動するかしないかの差で悩んでるだけなんです。 Jan 26, 2018 
どんな小さなことでもいいから常に変化し続けたい。小さなことを愚直にやり続けるほど難しいものもありませんけどね。でも、人生ってそんなことが要所で活きる気がするんですよ。 Jan 26, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし、それで才能ないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 26, 2018 
もちろん意図してけがしようとする人はいない。でも、オレにとってはけがしたことが成功だった。けがしたことで世界一に近づいたと思っている Jan 26, 2018 
弱音を吐くのは簡単。それを吐かずに自分の中で消化して新たな気持ちを生み出すことは難しい。そんな弱音を周りに吐き散らかした所で、他人が消化してくれるわけないですよね。基本的には自分で消化しましょう。 Jan 25, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jan 25, 2018 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 Jan 25, 2018 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 25, 2018 
信頼は自分の周りから得る前に自分自身から得ることが先です。自分のことを疑った状態で自信なんてあり得ませんから。 Jan 25, 2018 
自分の中で最大限に思い悩み、行き詰まったのなら誰かに頼る勇気を最後の最後に持って欲しい。 Jan 25, 2018 
オレはいいプレーをする前から、どうすれば成功できるか自分で分かっている。だから今回のけがも、もう成功だって言い切れる。例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Jan 25, 2018 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい Jan 25, 2018 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Jan 25, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Jan 25, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Jan 25, 2018 
日本ではロシアのようにお酒でお祝いをしますが、僕はアルコールを飲みません。アジアカップで優勝したときもです。CSKAでのタイトルと代表でのタイトルを比べることはしたくありませんね。自分にとっては、すべて同じように重要です。 Jan 25, 2018 
上に行くには打開するしかない。 Jan 25, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jan 25, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Jan 25, 2018 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです Jan 25, 2018 
覚悟を決めました Jan 24, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Jan 24, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 24, 2018 
根拠のない自信には、わずかながら根拠が隠れていますよ。自分の中にある諦めの理由付けを度外視してますから、見えてくるんです。 Jan 24, 2018 
もちろん意図してけがしようとする人はいない。でも、オレにとってはけがしたことが成功だった。けがしたことで世界一に近づいたと思っている Jan 24, 2018 
周りは違和感があるというけど、その違和感は常識にとらわれているから。4番が守備的というイメージを払拭したいし、4番が日本でエースストライカーの番号になってもいい。そこは俺が変えていければ。初めて4番で点が取れる選手になれれば面白いかなと。 Jan 24, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「僕の母の仏壇を作り替えた時に、本田家の人間が集まって会食をした。圭佑はグラウンドの中で表現する時と、家族の中で話をしたりする時とでは全然違うんだよね。外ではふてぶてしく見えるけれど、そんなに大胆なものは持っていない。気の小さい、人に気遣いする男だよ。」 Jan 24, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 Jan 24, 2018 
誰しも弱気になることはある。その時に、弱気になっている自分を鼓舞できる自分を準備しておく必要性は強く感じるようになりましたね。 Jan 24, 2018 
イメージトレーニングってありますけど、イメージは仕事、人間関係などにも通用するところがありますね。物事の良し悪しはイメージするという準備に左右されると思います。イメージすることで考えるという行動にも繋がりますし。スーパープレイなんかも何年か前の一瞬に行った想像が活きてたりする。 Jan 24, 2018 
結局はね、代表で集まれる期間は限られていますので。いかに自分の所属しているクラブで成長できるかがキーになってきます。その辺、本当に歯を食いしばってと言いますか。僕らは格下ですから。それでも強豪を相手に勝って行くためには、1日1日を無駄にできないと感じています。 Jan 24, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 24, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jan 24, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを”超える”プレーをしている。 Jan 24, 2018 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Jan 24, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jan 23, 2018 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Jan 23, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jan 23, 2018 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 Jan 23, 2018 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Jan 23, 2018 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 Jan 23, 2018 
今は目の前のことに集中したい Jan 23, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 23, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jan 23, 2018 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 Jan 23, 2018 
他人は自分を映す鏡とはよく言ったもので、相手の行動に違和感を覚える時は自分の目がそこにフォーカスを合わせてしまっている。そうすると違和感以外のところがボヤけてしまい、ピントがずれっぱなしになる。結局は、他人ではなく自分のせいなんです。 Jan 23, 2018 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 Jan 23, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jan 23, 2018 
１年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる Jan 23, 2018 
結果を出して大言を吐くのは普通なんですよ。誰でも出来る。でも、俺は結果を出した自分を想像出来るから結果を出す前に大言を吐ける。 Jan 23, 2018 
監督には俺をボランチで使うならベンチに下げてくれと言った。俺はトップ下をやりたいと。それでも監督の立場上、俺をボランチで使うから数字を出すしかないと思ってた。トップ下のやつとガチンコで勝負させてくれって考え方なんで。 Jan 23, 2018 
小学生の時って一日をやり切った感覚を持って眠りについてましたよね。あれこれ考えることなく。今は様々な雑念や、知恵のせいで先を考えられるようになった。それも大事だとは思いますけど、僕は小学生の時の感覚を今一度求めたい。悪い意味での迷いを捨てたい。 Jan 22, 2018 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Jan 22, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 22, 2018 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 22, 2018 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Jan 22, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Jan 22, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 22, 2018 
自分に勝つ、負ける瞬間として朝の起床が良い例ですよ。そこで邪魔する者なんて居ないでしょ。起きるか起きないか決めるのは自分しか居ない。そこで二度寝してしまえば後悔することが多々ですし、起きられれば気持ち良い。人生もそんなもんです。自分にいかに勝つか、納得できるかですよ。 Jan 22, 2018 
僕には俊さんにないものがあると思う Jan 22, 2018 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 22, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし、それで才能ないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 22, 2018 
人の感情を揺さぶるには、相手の予想を越えなければいけない。 Jan 22, 2018 
打開しないと上にはいけない。 Jan 22, 2018 
目標を立てる時、大切なのは達成したらどうなるかを具体的に突き詰めてイメージすること。そして、プロセスですね。 Jan 22, 2018 
人それぞれ意見が違うのは当たり前の話。考え方が違うからこそ、そこで一番良い方法を話し合って決める。衝突でもなんでもない。 Jan 22, 2018 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Jan 22, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 他（の選手）を見てください。 俺の考え（未来図）とは違う。 Jan 21, 2018 
ACミランへの移籍まで時間はかかってしまったが、面白いことにこれは必然なんです。結果論にはなるが、二年前にここに来られていても、その時の僕ではこの重圧を乗り切れたかはわからない。今だから良かったと思っている。モスクワでの四年間は馬鹿にできない。 Jan 21, 2018 
結果を出して大言を吐くのは普通なんですよ。誰でも出来る。でも、俺は結果を出した自分を想像出来るから結果を出す前に大言を吐ける。 Jan 21, 2018 
やらされる、やらなければいけない。ではなく、やりたい。努力が辛いものではない状態ですよ。 Jan 21, 2018 
上には上がいる。だから面白い。 Jan 21, 2018 
何かに取り組んで結果を出すには時間が必要。その時間は永遠にあるわけじゃない。結果を出す機会も限りがある。そんな中で何かを残したい。だから一日一日が大切であり勝負なんです。 Jan 21, 2018 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Jan 21, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Jan 21, 2018 
迷ったら動く。立ち止まると止まる楽さに甘えるようになる。 Jan 21, 2018 
（けがをして） 今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 21, 2018 
これで満足したら終わりなんで Jan 21, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 21, 2018 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 21, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Jan 21, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね Jan 21, 2018 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Jan 21, 2018 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Jan 20, 2018 
僕はサン・シーロでプレーすることを夢見ていました。子供のころから見ていたチームのスタジアム。２７歳になって、ビッグクラブでプレーするタイミングが訪れました。より良い選手になるために、僕はすぐにチームメートたちから学ぶタイプです。それが最高級の選手たちならなおさらですよ。 Jan 20, 2018 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jan 20, 2018 
今は目の前のことに集中したい Jan 20, 2018 
負けず嫌いな性格ってありますけど、生まれ持っておかないとなれないかというと、そうではない。日頃の些細な遊びや仕事でも何いいですよ、勝ち切るんです。今までだったらそんな勝ち負けどうでもいいやと思う事に対して必ず勝ち切る。その繰り返しによって勝つための思考、行動が当たり前になります。 Jan 20, 2018 
苦しい時は自分の中にある既成概念を変えやすいですよ。なぜ苦しいのか考えた時に、その原因が自分の思い込みからきている時もありますからね。 Jan 20, 2018 
常に見られている意識を持つと、全身に意識がいくので刺激になりますね。身も心も。 Jan 20, 2018 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Jan 20, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jan 20, 2018 
周りが何と言おうと、自分を信じ続けた人が勝つ。よく聞く言葉かもしれませんが、これは本当だと思いますよ。 Jan 20, 2018 
マイナスのものを自分がプラスに変えれば、周りにもプラスの影響を与えることができると思ってます。逆の場合は考えたくもありませんね。 Jan 20, 2018 
ここまで来たら理由なんてないんですよ。ただトップが見たいだけ。フェンロにいたことを思えば、これから二年後はどこにいてもおかしくないと僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Jan 20, 2018 
１年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる Jan 20, 2018 
自分自身も自分がどれだけもっともっと上手くなれるのか、成長できるのかっていうのは非常に楽しみな部分でありますね Jan 20, 2018 
周りは違和感があるというけど、その違和感は常識にとらわれているから。4番が守備的というイメージを払拭したいし、4番が日本でエースストライカーの番号になってもいい。そこは俺が変えていければ。初めて4番で点が取れる選手になれれば面白いかなと。 Jan 20, 2018 
イライラする時は自分が抱く理想像と現実が離れている合図。近づけるために何をするか？その時は周りを変えようとせずに自分を変える。自分から歩み寄らないとダメですよ。 Jan 19, 2018 
達成できなかった理由より達成できた理由を考える時こそ慎重にならないとね。 Jan 19, 2018 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 Jan 19, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jan 19, 2018 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Jan 19, 2018 
新たな環境に飛び込む勇気が出ないのは、頭の中でネガティブな場面ばかり想像してるからです。飛び込む前は何がどうなるかなんてわからない。だから、場面より自分はどうあるべきか考えれば後は何が起きても怖くない。 Jan 19, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Jan 19, 2018 
（本田圭佑にとって強さとは？という質問に対して） 僕にとっての強さの定義というのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかなと思います。人生生きてて本当に自分と向き合ってますし、自分に問い掛けていることが多いので。自分と向き合って自分に打ち克つこと、それに尽きる。 Jan 19, 2018 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Jan 19, 2018 
全く新しいコミュニティー、環境に入る時はいつもに増して緊張状態になる。そんな時に自分を平常心に戻してくれるものは、いつも当たり前のようにやっているアップの動作、つまり準備なんです。長年続けてきた習慣でいつもの自分を取り戻して、スムーズに練習、試合に臨むことができる。 Jan 19, 2018 
一歩踏み出しての失敗は失敗じゃない。今はどこまでいけば失敗するのかを確認して、次は成功させますから。トライ無しじゃ一生達成できない成功なんです。 Jan 19, 2018 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Jan 19, 2018 
膝の怪我が完治することはないです。膝とは引退するまで付き合っていきますよ。 Jan 19, 2018 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 19, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jan 19, 2018 
会話相手のタイプによって話す事は変えているよね。俺の事を理解しようとしているやつと話す場合と、別に理解しようとしていないって感じるやつとでは、話す内容は変わってくる。 Jan 19, 2018 
自分の居場所の良し悪しって、結果や起用法ではなく人間関係に左右されますね。自分を取り巻く人間が自分の環境に磨きをかけてくれるし、安心感も与えてくれる。だからこそ、人とのコミニケーションを雑にすると別の環境に目が行ってしまう。まずは目の前の人間関係を大切に。 Jan 18, 2018 
常に見られている意識を持つと、全身に意識がいくので刺激になりますね。身も心も。 Jan 18, 2018 
自分の調子が良い時こそ、自分を客観的に見る冷静さを意識する。調子が良い理由を理解するためにも。 Jan 18, 2018 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 18, 2018 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Jan 18, 2018 
後悔や反省は後ろを向いてするんじゃなく、前を向いてするもの。 Jan 18, 2018 
2009年の日本代表合宿中に佑都が英語を勉強し始めたって言うから、俺が冗談で英語で話そうと持ち掛けた。そしたらちょっとエキサイトしましたね。 Jan 18, 2018 
不満があるということは自分の理想像があるということ。理想を目指すかは本人次第ですけど。 Jan 18, 2018 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Jan 18, 2018 
人から学ぶ時に絶対的に必要なことは素直さ。そして、なりふりかまわない向上心。 Jan 18, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Jan 18, 2018 
結果を出して大言を吐くのは普通なんですよ。誰でも出来る。でも、俺は結果を出した自分を想像出来るから結果を出す前に大言を吐ける。 Jan 18, 2018 
一番大事なのは自信。誰も自分?の夢を邪魔させてはあかん。自分の夢をつかむのも全部自分のこの手。最後まであきらめずに常にこの拳で夢をつかんでいく Jan 18, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jan 18, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Jan 18, 2018 
（飛行機が苦手なので） 最初に寝たら勝ちなんですよ Jan 18, 2018 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 Jan 17, 2018 
素知らぬ顔して悩み、困難を打開する策を探す人間が大人。 Jan 17, 2018 
コンフェデ杯は優勝する気で行くので応援よろしくお願いします。 Jan 17, 2018 
自分の完全な世界に入っていました Jan 17, 2018 
どうすることが正解なのかを考えるくらいなら、やれることをやって自分で正解にしていく。周りに導いてもらう正解は、あくまで周りにとっての正解でしかないから。 Jan 17, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに） 自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Jan 17, 2018 
僕には俊さんにないものがあると思う Jan 17, 2018 
自信があるからできるというよりは、やることやったら後で自信もついてきた感覚。だから、自信を得るために最初にやることは行動しかないんです。 Jan 17, 2018 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Jan 17, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Jan 17, 2018 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 Jan 17, 2018 
上手くいくか、いかないか。準備段階で大方わかりますね。だから準備に対しては細心の注意を払いますよ。 Jan 17, 2018 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Jan 17, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Jan 17, 2018 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Jan 17, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jan 17, 2018 
緊張状態は日頃わかりづらい地力を見せてくれる。他人との比較でわかるような地力とはわけが違いますからね。緊張してる時はチャンスですよ。 Jan 16, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 16, 2018 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Jan 16, 2018 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Jan 16, 2018 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Jan 16, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Jan 16, 2018 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Jan 16, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Jan 16, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 16, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 16, 2018 
俺は天才ではなく凡人ですよ。でも、俺から見て天才と思えるような人はとてつもない努力を間違いなくしている。だから俺はそれ以上にやる。天才かそうでないかを言い訳にするつもりはさらさら無いです。 Jan 16, 2018 
スポーツでも恋愛でも筋を通して事を進めないと、その瞬間は良くてもすぐに後悔などのマイナス要素に長いこと捕らわれてしまいますよ。 Jan 16, 2018 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 Jan 16, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Jan 16, 2018 
自覚は自分への問い掛けから芽生え始めた。俺はどうなりたいのか？ Jan 16, 2018 
（質問:ACミランに移籍した今、子供達に伝えたい事は？） ひとつひとつ階段をしっかり登れば、いずれ辿り着けるということを証明した。この事実を子供達の夢や希望にしてもらって、さらに僕よりも大きな夢を持って、日々練習に励んでほしい。 Jan 16, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 自分の道は、自分が決める。 Jan 15, 2018 
セレッソの育成はオモロイなあ、と注目しています。 Jan 15, 2018 
ACミランへの移籍まで時間はかかってしまったが、面白いことにこれは必然なんです。結果論にはなるが、二年前にここに来られていても、その時の僕ではこの重圧を乗り切れたかはわからない。今だから良かったと思っている。モスクワでの四年間は馬鹿にできない。 Jan 15, 2018 
新たな環境に飛び込む勇気が出ないのは、頭の中でネガティブな場面ばかり想像してるからです。飛び込む前は何がどうなるかなんてわからない。だから、場面より自分はどうあるべきか考えれば後は何が起きても怖くない。 Jan 15, 2018 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 15, 2018 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Jan 15, 2018 
小学生の時って一日をやり切った感覚を持って眠りについてましたよね。あれこれ考えることなく。今は様々な雑念や、知恵のせいで先を考えられるようになった。それも大事だとは思いますけど、僕は小学生の時の感覚を今一度求めたい。悪い意味での迷いを捨てたい。 Jan 15, 2018 
相手がとってくる態度は自分を鏡に映しているようなものです。嫌な態度をとられるのなら、それだけの態度を自分がしてるということです。 Jan 15, 2018 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Jan 15, 2018 
俺ね、約束しているのよ、ネルシーニョと。次に会うのは、俺は日本代表として、ネルシーニョはブラジル代表の監督として、ブラジルW杯のときだって。今回のレイソル優勝で、その約束に一歩近づいたよね。 Jan 15, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに） 自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Jan 15, 2018 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある Jan 15, 2018 
意識を変えるには、本物を知る必要がある Jan 15, 2018 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命 Jan 15, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 15, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 15, 2018 
マイナスのものを自分がプラスに変えれば、周りにもプラスの影響を与えることができると思ってます。逆の場合は考えたくもありませんね。 Jan 14, 2018 
ACミランへの移籍まで時間はかかってしまったが、面白いことにこれは必然なんです。結果論にはなるが、二年前にここに来られていても、その時の僕ではこの重圧を乗り切れたかはわからない。今だから良かったと思っている。モスクワでの四年間は馬鹿にできない。 Jan 14, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jan 14, 2018 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Jan 14, 2018 
自分の中にある弱い心。それを抑え込むためには全力を出してそれを度外視する。 Jan 14, 2018 
これをやれば自分の事を褒めることができるレベルの努力を。 Jan 14, 2018 
緊張状態は日頃わかりづらい地力を見せてくれる。他人との比較でわかるような地力とはわけが違いますからね。緊張してる時はチャンスですよ。 Jan 14, 2018 
周りが何と言おうと、自分を信じ続けた人が勝つ。よく聞く言葉かもしれませんが、これは本当だと思いますよ。 Jan 14, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jan 14, 2018 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね Jan 14, 2018 
だからこそ成功させたい。時間はかかるけど、でもそれがおれの将来につながるという決意をその時期に決めた Jan 14, 2018 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jan 14, 2018 
周りは違和感があるというけど、その違和感は常識にとらわれているから。4番が守備的というイメージを払拭したいし、4番が日本でエースストライカーの番号になってもいい。そこは俺が変えていければ。初めて4番で点が取れる選手になれれば面白いかなと。 Jan 14, 2018 
もっと『我』を出すことを心がけていきたい。まだまだ足りない。 もっと全面的に出していかないと、こっちでは上り詰めていけないと自覚している。 日本人なので悪い意味での日本人らしさが出てしまう、意識して意識して意識して初めてできるんじゃないかと思う Jan 14, 2018 
これで満足したら終わりなんで Jan 14, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jan 14, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 13, 2018 
もちろん意図してけがしようとする人はいない。でも、オレにとってはけがしたことが成功だった。けがしたことで世界一に近づいたと思っている Jan 13, 2018 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jan 13, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Jan 13, 2018 
コンフェデ杯は優勝する気で行くので応援よろしくお願いします。 Jan 13, 2018 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや Jan 13, 2018 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Jan 13, 2018 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Jan 13, 2018 
先のことを考える時間を費やし過ぎると前に進み辛くなる。進みながら考えるのがコツですね。 Jan 13, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし、それで才能ないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 13, 2018 
僕は世界でトップになりたいってことだけに縛られてるんです。自分に言い聞かせてるんです。誰よりも練習しないとなられへん、やれ！と。 Jan 13, 2018 
今の自分を変えたいなら時間の使い方を改めるのもひとつの手です。変えたいと思わせてしまうだけの時間の使い方、つまり無駄な習慣がそこにあるからです。とはいえ、自分自身の中ではすでに気づいているもんですけどね。行動するかしないかの差で悩んでるだけなんです。 Jan 13, 2018 
勘は取り戻せても時間は無理。一日に一回は自分に言い聞かせる。 Jan 13, 2018 
「俺ならできる」って呪文のように自分に言い聞かしてましたね Jan 13, 2018 
（飛行機が苦手なので） 最初に寝たら勝ちなんですよ Jan 13, 2018 
面白いもので、暇な時ほどやらなければいけないことに取り組まないんですよ。忙しい時ほどやれる。時間の有り難みがわかるから。 Jan 13, 2018 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Jan 12, 2018 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Jan 12, 2018 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 Jan 12, 2018 
今の自分を変えたいなら時間の使い方を改めるのもひとつの手です。変えたいと思わせてしまうだけの時間の使い方、つまり無駄な習慣がそこにあるからです。とはいえ、自分自身の中ではすでに気づいているもんですけどね。行動するかしないかの差で悩んでるだけなんです。 Jan 12, 2018 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 Jan 12, 2018 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jan 12, 2018 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jan 12, 2018 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑の芯を形作った要因として、離婚により母親と離れて暮らしたことも大きいだろうね。子供の頃、内緒で兄弟でお小遣いを貯めて、母親に会いに行ったようだ。今まで頑張ってきているのも、有名になって母親に知ってもらいたい、見てもらいたいという想いがあるのかな。」 Jan 12, 2018 
何かに取り組んで結果を出すには時間が必要。その時間は永遠にあるわけじゃない。結果を出す機会も限りがある。そんな中で何かを残したい。だから一日一日が大切であり勝負なんです。 Jan 12, 2018 
誰しも弱気になることはある。その時に、弱気になっている自分を鼓舞できる自分を準備しておく必要性は強く感じるようになりましたね。 Jan 12, 2018 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Jan 12, 2018 
つまらない、面白くないと言って勉強や仕事してる人がいるじゃないですか。そう言いながらもやるって決めているのは自分自身なわけで。つまらないことを自ら進んでやっているんですよ。誰もつまらないと思いながら続けてくれなんて言ってない。無意識に意識決定すると自分の目的を見失いますよ。 Jan 12, 2018 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 Jan 12, 2018 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 Jan 12, 2018 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Jan 12, 2018 
自分に勝つ、負ける瞬間として朝の起床が良い例ですよ。そこで邪魔する者なんて居ないでしょ。起きるか起きないか決めるのは自分しか居ない。そこで二度寝してしまえば後悔することが多々ですし、起きられれば気持ち良い。人生もそんなもんです。自分にいかに勝つか、納得できるかですよ。 Jan 11, 2018 
負けず嫌いな性格ってありますけど、生まれ持っておかないとなれないかというと、そうではない。日頃の些細な遊びや仕事でも何いいですよ、勝ち切るんです。今までだったらそんな勝ち負けどうでもいいやと思う事に対して必ず勝ち切る。その繰り返しによって勝つための思考、行動が当たり前になります。 Jan 11, 2018 
人それぞれ意見が違うのは当たり前の話。考え方が違うからこそ、そこで一番良い方法を話し合って決める。衝突でもなんでもない。 Jan 11, 2018 
これをやれば自分の事を褒めることができるレベルの努力を。 Jan 11, 2018 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Jan 11, 2018 
2位CSKAモスクワは、勝ち点2差の3位ディナモ・モスクワと対戦。トップ下で先発した本田が先制点をアシストする活躍をみせたが、その後に追いつかれ、1－1で引き分けた。今後CSKAは、14日に敵地でUEFAチャンピオンズリーグ決勝トーナメント1回戦第2戦のレアル・マドリー戦を戦う。 Jan 11, 2018 
（生まれ変われるなら誰になりたい？という質問に対して） 誰になりたいって、僕は誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分に自信ないですか？自分好きですか？自分が大好きって本当に大事だと思います。だから僕になりたいと思わない方がいいです。 Jan 11, 2018 
迷ったら動く。立ち止まると止まる楽さに甘えるようになる。 Jan 11, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 Jan 11, 2018 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Jan 11, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jan 11, 2018 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Jan 11, 2018 
他人は自分を映す鏡とはよく言ったもので、相手の行動に違和感を覚える時は自分の目がそこにフォーカスを合わせてしまっている。そうすると違和感以外のところがボヤけてしまい、ピントがずれっぱなしになる。結局は、他人ではなく自分のせいなんです。 Jan 11, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 11, 2018 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Jan 11, 2018 
おれの問題点はここだけだったから Jan 11, 2018 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Jan 10, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jan 10, 2018 
一人の男として、やっぱり自立して、その自立心っていうものを磨いていく。それぞれが、もっとカッコいい男になった時に、その男たちが一つの集団になった時に、それぞれの技術論が、そこで初めて戦術になり、結果的に、すごい集団になると思うんです。 Jan 10, 2018 
まずは真似して、そこからオリジナリティを生み出す。真似することは土台作りのイメージですかね。 Jan 10, 2018 
光が当たる人が居れば、影に入る人もいる。プロの世界でそれはひしひしとそれを感じます。どちらも必要なんですよ。片方がなければ存在できないわけで。影であっても生きる道はあるんですよ。 Jan 10, 2018 
一番大事なのは自信。誰も自分?の夢を邪魔させてはあかん。自分の夢をつかむのも全部自分のこの手。最後まであきらめずに常にこの拳で夢をつかんでいく Jan 10, 2018 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jan 10, 2018 
関わる人間が変わったのなら自分自身が変わった証拠。または変わるチャンスです。自分を変えたいなら付き合う人間を変えてみると面白いですよ。 Jan 10, 2018 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？ 喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Jan 10, 2018 
下克上って言葉は、前提で自分を低い位置に置いている。好きな言葉じゃないですね。 Jan 10, 2018 
根性は反骨心に近いものがあると思います。自分で自分を否定してたまるかという気持ち。例えば疲れ切ってても、困難な状況であっても俺ならまだやれるという心ですね。 Jan 10, 2018 
強く願えば、夢というのは叶う Jan 10, 2018 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Jan 10, 2018 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Jan 10, 2018 
自分を鼓舞するために一番必要なもの。それは動機です。モチベーションなくして今の自分は無いですから。 Jan 10, 2018 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 10, 2018 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Jan 09, 2018 
これをやれば自分の事を褒めることができるレベルの努力を。 Jan 09, 2018 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Jan 09, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Jan 09, 2018 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 Jan 09, 2018 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね Jan 09, 2018 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す Jan 09, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jan 09, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jan 09, 2018 
おれは"特別な存在"になる Jan 09, 2018 
光が当たる人が居れば、影に入る人もいる。プロの世界でそれはひしひしとそれを感じます。どちらも必要なんですよ。片方がなければ存在できないわけで。影であっても生きる道はあるんですよ。 Jan 09, 2018 
本田圭佑、復活ゴール決めました。 Jan 09, 2018 
小学生の時って一日をやり切った感覚を持って眠りについてましたよね。あれこれ考えることなく。今は様々な雑念や、知恵のせいで先を考えられるようになった。それも大事だとは思いますけど、僕は小学生の時の感覚を今一度求めたい。悪い意味での迷いを捨てたい。 Jan 09, 2018 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! Jan 09, 2018 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Jan 09, 2018 
本田圭佑の中に本田圭佑がいるんですよ。 いませんくじけようとする悪い自分と頑張って打開しようとする良い自分が 成功するなかで一番必要なのは自分にうちかつことだとおもうんですよね。 Jan 09, 2018 
下克上って言葉は、前提で自分を低い位置に置いている。好きな言葉じゃないですね。 Jan 08, 2018 
成長という意味で話をしますけど、停滞している中でなんとかして状況を変えようと考えたり行動していれば、少し良い方向に向かい出した瞬間を感じ取れるんです。それは停滞している自分と向き合い続けていたからなんです。逃げていたら良い波に乗るタイミングを掴めないし、感じることすらできない。 Jan 08, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Jan 08, 2018 
一歩一歩進んでいる手応えもあるんですけど、現実が向上していくスピード以上に理想は向上しているので、そこのジレンマは抱えながらやっています。 Jan 08, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 08, 2018 
みんなが緊張している中でもおれが落ち着かせて、仲間にリラックスしたプレーを見せる Jan 08, 2018 
逃げ出したい時こそ攻めの気持ちでいることを習慣にできたらおもろいですよ。しんどいですけどそれだけの見返りはありますから。 Jan 08, 2018 
（けがをして） 僕、チャンスやなとちょっと思って Jan 08, 2018 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Jan 08, 2018 
緊張状態は日頃わかりづらい地力を見せてくれる。他人との比較でわかるような地力とはわけが違いますからね。緊張してる時はチャンスですよ。 Jan 08, 2018 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれないし、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい Jan 08, 2018 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! Jan 08, 2018 
スポーツでも恋愛でも筋を通して事を進めないと、その瞬間は良くてもすぐに後悔などのマイナス要素に長いこと捕らわれてしまいますよ。 Jan 08, 2018 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 Jan 08, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 08, 2018 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 他（の選手）を見てください。 俺の考え（未来図）とは違う。 Jan 08, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jan 07, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Jan 07, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 07, 2018 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Jan 07, 2018 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 Jan 07, 2018 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Jan 07, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 07, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jan 07, 2018 
やろうとしていることのゴールを設定しないことは、暗闇の中を走ることと同じ。何を持ってゴールとするのか明確にして走るべきです。 Jan 07, 2018 
自分の中では次はスペインでやりたい。Ｒマドリードが好きだから、僕は本気でＲマドリードでやりたいと思ってる。バルサもいいけど、みんな好きでしょ。そのために何ができるかですね。 Jan 07, 2018 
選手それぞれが器を大きくすることで、僕は本気で世界一になれると確信しています。だから、技術論じゃないです。人として、ということなので、幅は広いですよね。 Jan 07, 2018 
行動しない自分を変えたいなら自問して下さい。俺は永遠に生きるつもりなのか。 Jan 07, 2018 
小さい頃って自分の中にセオリーなんてなかったでしょ？だから恐れず無我夢中になれてたと思うんですよ。その感覚を大人になった今だからこそ持ちたい。先を想像したって所詮想像なんだから。 Jan 07, 2018 
（客観的に見た自分の今の位置は） それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Jan 07, 2018 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Jan 07, 2018 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 06, 2018 
もっと『我』を出すことを心がけていきたい。まだまだ足りない。 もっと全面的に出していかないと、こっちでは上り詰めていけないと自覚している。 日本人なので悪い意味での日本人らしさが出てしまう、意識して意識して意識して初めてできるんじゃないかと思う Jan 06, 2018 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Jan 06, 2018 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 Jan 06, 2018 
俺ね、約束しているのよ、ネルシーニョと。次に会うのは、俺は日本代表として、ネルシーニョはブラジル代表の監督として、ブラジルW杯のときだって。今回のレイソル優勝で、その約束に一歩近づいたよね。 Jan 06, 2018 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jan 06, 2018 
音楽の才能をあそこで開花させたね Jan 06, 2018 
俺は常に俺が得点すると思いながら試合に入るので誰かに試合を任すのではなく、俺がチームの攻撃陣を引っ張ると…。そういうイメージで準備はしていますね。そういう準備をしないと…ダメですね…。それぐらいで、丁度いい Jan 06, 2018 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Jan 06, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Jan 06, 2018 
結果を出して大言を吐くのは普通なんですよ。誰でも出来る。でも、俺は結果を出した自分を想像出来るから結果を出す前に大言を吐ける。 Jan 06, 2018 
性格によっては負けを気にする選手と全然気にしない選手のふたつに分かれると思うんですよ。負けて気にする選手にはどんどんポジティブな言葉をかけてあげる。気にしてない選手に関してはもっともっと厳しく言うことでチームの緊張感というのは高まっていくと思う。 Jan 06, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 06, 2018 
自分の調子が良い時こそ、自分を客観的に見る冷静さを意識する。調子が良い理由を理解するためにも。 Jan 06, 2018 
一歩一歩進んでいる手応えもあるんですけど、現実が向上していくスピード以上に理想は向上しているので、そこのジレンマは抱えながらやっています。 Jan 06, 2018 
尊敬できる人が少ないと思った時は自分を見つめ直すチャンスですよ。尊敬の気持ちって無条件で持つ場合と、自分自身で高い次元の努力や仕事に取り組むことで相手の努力がわかるから持つ場合があるからです。他人を尊敬できないのは自分に原因があったりもするんだと思いますね。 Jan 06, 2018 
ここはオレでしょ？ Jan 05, 2018 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです Jan 05, 2018 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jan 05, 2018 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Jan 05, 2018 
上手くいくか、いかないか。準備段階で大方わかりますね。だから準備に対しては細心の注意を払いますよ。 Jan 05, 2018 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Jan 05, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 05, 2018 
周りは違和感があるというけど、その違和感は常識にとらわれているから。4番が守備的というイメージを払拭したいし、4番が日本でエースストライカーの番号になってもいい。そこは俺が変えていければ。初めて4番で点が取れる選手になれれば面白いかなと。 Jan 05, 2018 
惜しいじゃ意味がない結果が全て Jan 05, 2018 
どんな立場、境遇であれ、感謝を示さない人間に神様は微笑まないと思ってる。回り回って感謝されない人間になってしまうだけ。自分より相手の立場が下だからといって、感謝の伝え方や接し方を雑にするのは、自分の生き方を雑にしてるのと同じ。 Jan 05, 2018 
機会なんてのは自分で掴まないと。人と会うために外に出るのと同じですよ。 Jan 05, 2018 
サッカーとは違う世界の人との出演オファーが来ると、俺はどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、俺はどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくない。出るなら、常にガチで話したいから。 Jan 05, 2018 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 Jan 05, 2018 
満たされないのは自分を突き動かさないから。そもそも動いている時は満たされてる、満たされてないなんて考えない。考える余地がない。悩むくらいなら動けば良いんですよ。 Jan 05, 2018 
過去のことも未来のことも考えますけど、動くのは今しかできないので今日という日を大切にしようと思いますね。 Jan 05, 2018 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに） 自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Jan 05, 2018 
僕はサン・シーロでプレーすることを夢見ていました。子供のころから見ていたチームのスタジアム。２７歳になって、ビッグクラブでプレーするタイミングが訪れました。より良い選手になるために、僕はすぐにチームメートたちから学ぶタイプです。それが最高級の選手たちならなおさらですよ。 Jan 04, 2018 
苦しい時こそ自分を信じる。苦しんでいるのは自分だから。他人じゃない。 Jan 04, 2018 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jan 04, 2018 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jan 04, 2018 
結果を出して大言を吐くのは普通なんですよ。誰でも出来る。でも、俺は結果を出した自分を想像出来るから結果を出す前に大言を吐ける。 Jan 04, 2018 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jan 04, 2018 
全てにおいてまだまだ。質も量も Jan 04, 2018 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 Jan 04, 2018 
これで満足したら終わりなんで Jan 04, 2018 
今度何かの大会で優勝するときはオレが優勝させたと言えるようになりたい。 Jan 04, 2018 
移籍の可能性はいつだってある。オファーさえあれば Jan 04, 2018 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 04, 2018 
周りの声に振り回されている人は、周りに責任転換していることに気付いていない。自分の中に芯があれば振り回されることはまずないですね。でも、気を付けたいのは周りの声に耳を傾ける余裕を持つことです。じゃないと成長するチャンスを失ってしまう。 Jan 04, 2018 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Jan 04, 2018 
現状を自分でどうとらえるか。これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Jan 04, 2018 
自分に勝つ、負ける瞬間として朝の起床が良い例ですよ。そこで邪魔する者なんて居ないでしょ。起きるか起きないか決めるのは自分しか居ない。そこで二度寝してしまえば後悔することが多々ですし、起きられれば気持ち良い。人生もそんなもんです。自分にいかに勝つか、納得できるかですよ。 Jan 04, 2018 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Jan 03, 2018 
上に行くには打開するしかない。 Jan 03, 2018 
人に何かを求めるのは自分を受け身にさせることと同じ。受け身になると先手、アクションを自分の意図で出すことが難しくなる。相手に自分を委ねて面白いわけがない。 Jan 03, 2018 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Jan 03, 2018 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Jan 03, 2018 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 Jan 03, 2018 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた Jan 03, 2018 
性格によっては負けを気にする選手と全然気にしない選手のふたつに分かれると思うんですよ。負けて気にする選手にはどんどんポジティブな言葉をかけてあげる。気にしてない選手に関してはもっともっと厳しく言うことでチームの緊張感というのは高まっていくと思う。 Jan 03, 2018 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jan 03, 2018 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 Jan 03, 2018 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 Jan 03, 2018 
やって生まれた後悔なんてのはすぐに消えます。だからやらないよりやりますよ。 Jan 03, 2018 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない Jan 03, 2018 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Jan 03, 2018 
マイナスのものを自分がプラスに変えれば、周りにもプラスの影響を与えることができると思ってます。逆の場合は考えたくもありませんね。 Jan 03, 2018 
（最終的な目標は） レアルマドリードの10番を背負うこと Jan 03, 2018 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Jan 02, 2018 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい Jan 02, 2018 
監督には俺をボランチで使うならベンチに下げてくれと言った。俺はトップ下をやりたいと。それでも監督の立場上、俺をボランチで使うから数字を出すしかないと思ってた。トップ下のやつとガチンコで勝負させてくれって考え方なんで。 Jan 02, 2018 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある Jan 02, 2018 
緊張状態は日頃わかりづらい地力を見せてくれる。他人との比較でわかるような地力とはわけが違いますからね。緊張してる時はチャンスですよ。 Jan 02, 2018 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Jan 02, 2018 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Jan 02, 2018 
小学生の時って一日をやり切った感覚を持って眠りについてましたよね。あれこれ考えることなく。今は様々な雑念や、知恵のせいで先を考えられるようになった。それも大事だとは思いますけど、僕は小学生の時の感覚を今一度求めたい。悪い意味での迷いを捨てたい。 Jan 02, 2018 
良い緊張感を持つためにはしっかりとした技術の土台が必要です。技術がないから体や心が萎縮するといったマイナスな緊張をしてしまう。 Jan 02, 2018 
おれは大きな将来しか見てない Jan 02, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Jan 02, 2018 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Jan 02, 2018 
満たされた状態でハングリーさなんて生まれませんよ。満たされないためにも高い目標が、先の目標が俺には必要なんです。 Jan 02, 2018 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある Jan 02, 2018 
これで満足したら終わりなんで Jan 02, 2018 
求められていることはやったと思いますけど、求められている以上のことをしていかないとね。レアルの連中には名前も覚えて貰えないでしょうし、（現時点では）こんなもんかなと思います Jan 02, 2018 
一歩一歩進んでいる手応えもあるんですけど、現実が向上していくスピード以上に理想は向上しているので、そこのジレンマは抱えながらやっています。 Jan 01, 2018 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Jan 01, 2018 
男らしさとは、謙虚であること。 Jan 01, 2018 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jan 01, 2018 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Jan 01, 2018 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 Jan 01, 2018 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Jan 01, 2018 
今までの自分を変えたいと思った時点で変わったと言えます。しかし、その変化を大きくするかしないかはその気持ちをどれだけ継続するかに左右される。まずは自分で変わったと思える行動をして、それを愚直に続けて当たり前の行動にする。どんな小さなことでもそれが大きな一歩だったと後でわかります。 Jan 01, 2018 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Jan 01, 2018 
レアル・マドリーで活躍しているイメージしかないんです。あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。それが目標です。 Jan 01, 2018 
同じ相手に何度も負けるわけにはいかない。内容以上に結果が大事。 Jan 01, 2018 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Jan 01, 2018 
打開しないと上にはいけない。 Jan 01, 2018 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Jan 01, 2018 
人それぞれ意見が違うのは当たり前の話。考え方が違うからこそ、そこで一番良い方法を話し合って決める。衝突でもなんでもない。 Jan 01, 2018 
ロシアに二年半いることにはそれなりの理由があると思う。言い訳したいことはたくさんある。ロシアリーグ見られてなさすぎとか。 でも、ほんまに凄い選手やったらそういう情報って流れて見てもらえるようになる。その噂が行くぐらいの選手になれてないっていうことはやっぱり受け止めないといけない。 Jan 01, 2018 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Dec 31, 2017 
生きてたら数々の分岐点があるけど、どう進むかを自分で決断しないと自分の道を歩いてることにならない。周りに流されて進んだ道はあくまで他人の道。自分で開拓して道を作る。それが人生のおもろいところやと思いますね。 Dec 31, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Dec 31, 2017 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 Dec 31, 2017 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 31, 2017 
当然自分がイメージしてたところっていうのは、もっとすごい高いところにあったし、そこにたどりつけてない自分には悔しいですけどそれはそれで。まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Dec 31, 2017 
本田圭佑の中に本田圭佑がいるんですよ。 いませんくじけようとする悪い自分と頑張って打開しようとする良い自分が 成功するなかで一番必要なのは自分にうちかつことだとおもうんですよね。 Dec 31, 2017 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Dec 31, 2017 
萎縮の原因は準備不足。相対するものが大きいからじゃない。自分で自分を小さくしてるだけ。 Dec 31, 2017 
俺たちはやれるんだ、偉大なんだと選手に思わせられる監督が良い監督だと思いますね。 Dec 31, 2017 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Dec 31, 2017 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Dec 31, 2017 
緊張状態は日頃わかりづらい地力を見せてくれる。他人との比較でわかるような地力とはわけが違いますからね。緊張してる時はチャンスですよ。 Dec 31, 2017 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Dec 31, 2017 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 Dec 31, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 31, 2017 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 Dec 30, 2017 
上には上がいる。だから面白い。 Dec 30, 2017 
絶対なんて絶対にない。 Dec 30, 2017 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Dec 30, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 30, 2017 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね Dec 30, 2017 
自分の中では次はスペインでやりたい。Ｒマドリードが好きだから、僕は本気でＲマドリードでやりたいと思ってる。バルサもいいけど、みんな好きでしょ。そのために何ができるかですね。 Dec 30, 2017 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Dec 30, 2017 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに） 自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Dec 30, 2017 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Dec 30, 2017 
自信があるからできるというよりは、やることやったら後で自信もついてきた感覚。だから、自信を得るために最初にやることは行動しかないんです。 Dec 30, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Dec 30, 2017 
一人の男として、やっぱり自立して、その自立心っていうものを磨いていく。それぞれが、もっとカッコいい男になった時に、その男たちが一つの集団になった時に、それぞれの技術論が、そこで初めて戦術になり、結果的に、すごい集団になると思うんです。 Dec 30, 2017 
信頼は自分の周りから得る前に自分自身から得ることが先です。自分のことを疑った状態で自信なんてあり得ませんから。 Dec 30, 2017 
絶対なんて絶対にない。 Dec 30, 2017 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! Dec 30, 2017 
本田圭佑の中に本田圭佑がいるんですよ。 いませんくじけようとする悪い自分と頑張って打開しようとする良い自分が 成功するなかで一番必要なのは自分にうちかつことだとおもうんですよね。 Dec 29, 2017 
関わる人間が変わったのなら自分自身が変わった証拠。または変わるチャンスです。自分を変えたいなら付き合う人間を変えてみると面白いですよ。 Dec 29, 2017 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Dec 29, 2017 
面白いもので、暇な時ほどやらなければいけないことに取り組まないんですよ。忙しい時ほどやれる。時間の有り難みがわかるから。 Dec 29, 2017 
何か目標や理想の姿なんかに近づくためには大きなアクションが必要だと考えがちですが、実際は細かなアクションの連続で近づいていく。飛行機だって飛ぶ前の細かなアクションの結果があって飛べるわけで。見た目が派手な物事ほど細かいものです。 Dec 29, 2017 
（けがをして） 僕、チャンスやなとちょっと思って Dec 29, 2017 
もっと『我』を出すことを心がけていきたい。まだまだ足りない。 もっと全面的に出していかないと、こっちでは上り詰めていけないと自覚している。 日本人なので悪い意味での日本人らしさが出てしまう、意識して意識して意識して初めてできるんじゃないかと思う Dec 29, 2017 
新たな環境に飛び込む勇気が出ないのは、頭の中でネガティブな場面ばかり想像してるからです。飛び込む前は何がどうなるかなんてわからない。だから、場面より自分はどうあるべきか考えれば後は何が起きても怖くない。 Dec 29, 2017 
雑な仕事をして一番残念に思うのは自分です。その事実は自分自身にはどうやっても隠せない。 Dec 29, 2017 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Dec 29, 2017 
全てにおいてまだまだ。質も量も Dec 29, 2017 
機会なんてのは自分で掴まないと。人と会うために外に出るのと同じですよ。 Dec 29, 2017 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと Dec 29, 2017 
監督には俺をボランチで使うならベンチに下げてくれと言った。俺はトップ下をやりたいと。それでも監督の立場上、俺をボランチで使うから数字を出すしかないと思ってた。トップ下のやつとガチンコで勝負させてくれって考え方なんで。 Dec 29, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Dec 29, 2017 
やろうとしていることのゴールを設定しないことは、暗闇の中を走ることと同じ。何を持ってゴールとするのか明確にして走るべきです。 Dec 28, 2017 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Dec 28, 2017 
求められていることはやったと思いますけど、求められている以上のことをしていかないとね。レアルの連中には名前も覚えて貰えないでしょうし、（現時点では）こんなもんかなと思います Dec 28, 2017 
今の金額ではモチベーションは上がってこない Dec 28, 2017 
音楽の才能をあそこで開花させたね Dec 28, 2017 
俺はゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Dec 28, 2017 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Dec 28, 2017 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Dec 28, 2017 
達成できなかった理由より達成できた理由を考える時こそ慎重にならないとね。 Dec 28, 2017 
自分の中にある弱い心。それを抑え込むためには全力を出してそれを度外視する。 Dec 28, 2017 
新たな環境に飛び込む勇気が出ないのは、頭の中でネガティブな場面ばかり想像してるからです。飛び込む前は何がどうなるかなんてわからない。だから、場面より自分はどうあるべきか考えれば後は何が起きても怖くない。 Dec 28, 2017 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Dec 28, 2017 
周りは違和感があるというけど、その違和感は常識にとらわれているから。4番が守備的というイメージを払拭したいし、4番が日本でエースストライカーの番号になってもいい。そこは俺が変えていければ。初めて4番で点が取れる選手になれれば面白いかなと。 Dec 28, 2017 
緊張は自分がやった分だけ緊張する。だから、緊張する自分は誇って良い。それだけ懸けてきたんでしょ。 Dec 28, 2017 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Dec 28, 2017 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に） 誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Dec 28, 2017 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Dec 27, 2017 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Dec 27, 2017 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Dec 27, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Dec 27, 2017 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 Dec 27, 2017 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 Dec 27, 2017 
男らしさとは、謙虚であること。 Dec 27, 2017 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Dec 27, 2017 
今の自分を変えたいなら時間の使い方を改めるのもひとつの手です。変えたいと思わせてしまうだけの時間の使い方、つまり無駄な習慣がそこにあるからです。とはいえ、自分自身の中ではすでに気づいているもんですけどね。行動するかしないかの差で悩んでるだけなんです。 Dec 27, 2017 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Dec 27, 2017 
苦しい時こそ自分を信じる。苦しんでいるのは自分だから。他人じゃない。 Dec 27, 2017 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 Dec 27, 2017 
惜しいじゃ意味がない結果が全て Dec 27, 2017 
他人は自分を映す鏡とはよく言ったもので、相手の行動に違和感を覚える時は自分の目がそこにフォーカスを合わせてしまっている。そうすると違和感以外のところがボヤけてしまい、ピントがずれっぱなしになる。結局は、他人ではなく自分のせいなんです。 Dec 27, 2017 
僕にとっての強さの定義っていうのは、自分に打ち克てるかどうかが強いかどうかなんじゃないかと思います。人生を生きて本当に自分と向き合ってますし、自分に問いかけていることが多いんで自分と向き合って自分に打ち克つことそこに尽きるのかなと。 Dec 27, 2017 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Dec 27, 2017 
雑な仕事をして一番残念に思うのは自分です。その事実は自分自身にはどうやっても隠せない。 Dec 26, 2017 
意識を変えるには、本物を知る必要がある Dec 26, 2017 
イライラする時は自分が抱く理想像と現実が離れている合図。近づけるために何をするか？その時は周りを変えようとせずに自分を変える。自分から歩み寄らないとダメですよ。 Dec 26, 2017 
体の不利をカバーして有り余るものは想像力です。必ず勝てる。 Dec 26, 2017 
まずは真似して、そこからオリジナリティを生み出す。真似することは土台作りのイメージですかね。 Dec 26, 2017 
男らしさとは、謙虚であること。 Dec 26, 2017 
先のことを考える時間を費やし過ぎると前に進み辛くなる。進みながら考えるのがコツですね。 Dec 26, 2017 
じゃ本番で勝つためにはどうしないといけないのか。それを普段の練習からもっと真剣に考えて、普段の練習からそういう姿勢でね取り組む必要があるんじゃないかという風に思いますね Dec 26, 2017 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Dec 26, 2017 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Dec 26, 2017 
チームメイトを信じ切るには自信が必要。自分が自分がだけになるのは自信が無いからそうなる節もありますから。 Dec 26, 2017 
やっぱり人生って、サッカーもそうですけど、“谷”がないと、“山”までの喜びって感じられなくないですか？ 喜びに慣れてしまったら、喜びって、もう喜びとして感じられへんのちゃうかなとか。 Dec 26, 2017 
行動しない自分を変えたいなら自問して下さい。俺は永遠に生きるつもりなのか。 Dec 26, 2017 
素知らぬ顔して悩み、困難を打開する策を探す人間が大人。 Dec 26, 2017 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Dec 26, 2017 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Dec 26, 2017 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Dec 25, 2017 
これだけは誰にも負けない。それを持たなければ競争社会では生きていけないし、プロフェッショナルとして必要なものだとも思います。 Dec 25, 2017 
継続はしようとして継続できるものではないですね。はっきりした目標があってそれに向かって走ってると、結果的に走り続けてたことになってるんですよ。 Dec 25, 2017 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標 Dec 25, 2017 
ウルグアイに攻められたからって引く戦い方をするのはナンセンス。フォルランにいくら攻められようと、うちらの戦い方を貫き通さないと。ビビらずに前に出ていた麻也を誇りに思う。 Dec 25, 2017 
足が遅かったらサッカー諦めなアカンのか、そんなもんやないやろ Dec 25, 2017 
素知らぬ顔して悩み、困難を打開する策を探す人間が大人。 Dec 25, 2017 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Dec 25, 2017 
関わる人間が変わったのなら自分自身が変わった証拠。または変わるチャンスです。自分を変えたいなら付き合う人間を変えてみると面白いですよ。 Dec 25, 2017 
今の自分を変えたいなら時間の使い方を改めるのもひとつの手です。変えたいと思わせてしまうだけの時間の使い方、つまり無駄な習慣がそこにあるからです。とはいえ、自分自身の中ではすでに気づいているもんですけどね。行動するかしないかの差で悩んでるだけなんです。 Dec 25, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Dec 25, 2017 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Dec 25, 2017 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Dec 25, 2017 
１年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる Dec 25, 2017 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 Dec 25, 2017 
覚悟を決めました Dec 25, 2017 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Dec 24, 2017 
応援してくれた人だけでなく、批判してくれた人にも感謝したい。 Dec 24, 2017 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね Dec 24, 2017 
面白いもので、暇な時ほどやらなければいけないことに取り組まないんですよ。忙しい時ほどやれる。時間の有り難みがわかるから。 Dec 24, 2017 
イメージトレーニングってありますけど、イメージは仕事、人間関係などにも通用するところがありますね。物事の良し悪しはイメージするという準備に左右されると思います。イメージすることで考えるという行動にも繋がりますし。スーパープレイなんかも何年か前の一瞬に行った想像が活きてたりする。 Dec 24, 2017 
オレはいいプレーをする前から、どうすれば成功できるか自分で分かっている。だから今回のけがも、もう成功だって言い切れる。例えば『３＋３＝６』という数式がある。今回のケガで３に何を足したら６になるのか？　それが３であるということがはっきり分かった Dec 24, 2017 
コンフェデ杯は優勝する気で行くので応援よろしくお願いします。 Dec 24, 2017 
（語り:本田圭佑の祖父） 「僕の母の仏壇を作り替えた時に、本田家の人間が集まって会食をした。圭佑はグラウンドの中で表現する時と、家族の中で話をしたりする時とでは全然違うんだよね。外ではふてぶてしく見えるけれど、そんなに大胆なものは持っていない。気の小さい、人に気遣いする男だよ。」 Dec 24, 2017 
自分に勝つ、負ける瞬間として朝の起床が良い例ですよ。そこで邪魔する者なんて居ないでしょ。起きるか起きないか決めるのは自分しか居ない。そこで二度寝してしまえば後悔することが多々ですし、起きられれば気持ち良い。人生もそんなもんです。自分にいかに勝つか、納得できるかですよ。 Dec 24, 2017 
周りが何と言おうと、自分を信じ続けた人が勝つ。よく聞く言葉かもしれませんが、これは本当だと思いますよ。 Dec 24, 2017 
2009年の日本代表合宿中に佑都が英語を勉強し始めたって言うから、俺が冗談で英語で話そうと持ち掛けた。そしたらちょっとエキサイトしましたね。 Dec 24, 2017 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない Dec 24, 2017 
ロシアに二年半いることにはそれなりの理由があると思う。言い訳したいことはたくさんある。ロシアリーグ見られてなさすぎとか。 でも、ほんまに凄い選手やったらそういう情報って流れて見てもらえるようになる。その噂が行くぐらいの選手になれてないっていうことはやっぱり受け止めないといけない。 Dec 24, 2017 
ベスト4というか、優勝を狙ってもいいと思ってるんで。 Dec 24, 2017 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 Dec 24, 2017 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Dec 24, 2017 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に） 誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Dec 23, 2017 
過去のことも未来のことも考えますけど、動くのは今しかできないので今日という日を大切にしようと思いますね。 Dec 23, 2017 
やらなくて不安になるなら、やればいい。頭で考えてた事は実際やってみると大した事ない。課題もリアルになる。良い事だらけですね。 Dec 23, 2017 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Dec 23, 2017 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Dec 23, 2017 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Dec 23, 2017 
目標を立てる時、大切なのは達成したらどうなるかを具体的に突き詰めてイメージすること。そして、プロセスですね。 Dec 23, 2017 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある Dec 23, 2017 
周りは違和感があるというけど、その違和感は常識にとらわれているから。4番が守備的というイメージを払拭したいし、4番が日本でエースストライカーの番号になってもいい。そこは俺が変えていければ。初めて4番で点が取れる選手になれれば面白いかなと。 Dec 23, 2017 
人に何かを求めるのは自分を受け身にさせることと同じ。受け身になると先手、アクションを自分の意図で出すことが難しくなる。相手に自分を委ねて面白いわけがない。 Dec 23, 2017 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 Dec 23, 2017 
言いたいことがあるなら、直接言ってくればいい。その方が代表は強くなる。 Dec 23, 2017 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Dec 23, 2017 
プレーする選手も観戦する日本人も善戦で満足したら先は無いですよ。僕はいつでも勝ちたい、巧くなりたい。 Dec 23, 2017 
ACミランの10番を着けるチャンスが目の前にあって、違う番号を選びますか？僕は目の前にそのチャンスがあって、喜んで10番を要求しました。選ぶ時にプレッシャーのことなんて何も考えなかった。それは後からくる重圧でしょうし、これからのことです。選んだことを後悔することはない。 Dec 23, 2017 
当然自分がイメージしてたところっていうのは、もっとすごい高いところにあったし、そこにたどりつけてない自分には悔しいですけどそれはそれで。まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Dec 23, 2017 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Dec 22, 2017 
勝てたことが何よりの収穫、ただ得点をとれなかったのは残念 Dec 22, 2017 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Dec 22, 2017 
本気で信じて物事を進めていくと、面白いもんで実際にそうなるんですよ。絶対に諦めないことの強さを知りました。 Dec 22, 2017 
結果を出して大言を吐くのは普通なんですよ。誰でも出来る。でも、俺は結果を出した自分を想像出来るから結果を出す前に大言を吐ける。 Dec 22, 2017 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 Dec 22, 2017 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Dec 22, 2017 
チームメイトを信じ切るには自信が必要。自分が自分がだけになるのは自信が無いからそうなる節もありますから。 Dec 22, 2017 
苦しい、つらい状況でこそ日頃見えなかった、見ることを忘れていたものに気付きます。そのほとんどは周りへの感謝の気持ちでした。 Dec 22, 2017 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Dec 22, 2017 
どんな小さなことでもいいから常に変化し続けたい。小さなことを愚直にやり続けるほど難しいものもありませんけどね。でも、人生ってそんなことが要所で活きる気がするんですよ。 Dec 22, 2017 
うまくいかない時はムカつくし、落ち込む。でも、うまくいく喜びを知ってるから、また明日に向けていい準備をしようと。すぐに切り替えて次の勝利、次の成功に向けて頑張ろうと。そういうふうに僕は今までやってきました。 Dec 22, 2017 
（語り:本田圭佑の祖父） 「僕の母の仏壇を作り替えた時に、本田家の人間が集まって会食をした。圭佑はグラウンドの中で表現する時と、家族の中で話をしたりする時とでは全然違うんだよね。外ではふてぶてしく見えるけれど、そんなに大胆なものは持っていない。気の小さい、人に気遣いする男だよ。」 Dec 22, 2017 
男らしさとは、謙虚であること。 Dec 22, 2017 
僕は世界でトップになりたいってことだけに縛られてるんです。自分に言い聞かせてるんです。誰よりも練習しないとなられへん、やれ！と。 Dec 22, 2017 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑のメンタルが本当に強いと思う？子供の頃から、負けず嫌いなところがあるのは間違いないんだけど、強いというより、強がっているという感じだね。実はものすごく臆病なんだよ。臆病だから、トレーニングも人一倍やらないと、怖いし不安になるのは、本田家の血統だ。」 Dec 22, 2017 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Dec 21, 2017 
生きてたら数々の分岐点があるけど、どう進むかを自分で決断しないと自分の道を歩いてることにならない。周りに流されて進んだ道はあくまで他人の道。自分で開拓して道を作る。それが人生のおもろいところやと思いますね。 Dec 21, 2017 
ウルグアイに攻められたからって引く戦い方をするのはナンセンス。フォルランにいくら攻められようと、うちらの戦い方を貫き通さないと。ビビらずに前に出ていた麻也を誇りに思う。 Dec 21, 2017 
上手くいくか、いかないか。準備段階で大方わかりますね。だから準備に対しては細心の注意を払いますよ。 Dec 21, 2017 
上には上がいる。だから面白い。 Dec 21, 2017 
ただ、人生24時間の一日の中で余った時間はまだ他にもあるわけですよね。それを他の奴が休んでる間に、走るとこを着手すれば、プラスアルファこのちょっと伸びたら、凄いことになるんですよ、サッカーは。 Dec 21, 2017 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Dec 21, 2017 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Dec 21, 2017 
やらなくて不安になるなら、やればいい。頭で考えてた事は実際やってみると大した事ない。課題もリアルになる。良い事だらけですね。 Dec 21, 2017 
人の感情を揺さぶるには、相手の予想を越えなければいけない。 Dec 21, 2017 
これだけは誰にも負けない。それを持たなければ競争社会では生きていけないし、プロフェッショナルとして必要なものだとも思います。 Dec 21, 2017 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Dec 21, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Dec 21, 2017 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Dec 21, 2017 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Dec 21, 2017 
子供には無限の可能性があります。言うまでもなく大人にも。可能性なんてのは常にこの一瞬一瞬にあるわけです。 Dec 21, 2017 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Dec 20, 2017 
苦しい時こそ自分を信じる。苦しんでいるのは自分だから。他人じゃない。 Dec 20, 2017 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Dec 20, 2017 
2009年の日本代表合宿中に佑都が英語を勉強し始めたって言うから、俺が冗談で英語で話そうと持ち掛けた。そしたらちょっとエキサイトしましたね。 Dec 20, 2017 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Dec 20, 2017 
（もし生まれ変わるなら誰になりたいという質問に） 誰になりたいって誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分が大好きって本当に大事だと思います。 Dec 20, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Dec 20, 2017 
自分が前に出るという強い気持ちで集まっているのが代表選手。W杯までの一年間は短いですが、考え方によっては一年もあると言える。 Dec 20, 2017 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Dec 20, 2017 
なぜチャレンジするのか。それはチャレンジしないと出来ないことがわからないからです。出来なかったことに対しては別の方法でチャレンジする。それの繰り返しですね。 Dec 20, 2017 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 Dec 20, 2017 
新たな環境に飛び込む勇気が出ないのは、頭の中でネガティブな場面ばかり想像してるからです。飛び込む前は何がどうなるかなんてわからない。だから、場面より自分はどうあるべきか考えれば後は何が起きても怖くない。 Dec 20, 2017 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい Dec 20, 2017 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Dec 20, 2017 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 Dec 20, 2017 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Dec 20, 2017 
求められていることはやったと思いますけど、求められている以上のことをしていかないとね。レアルの連中には名前も覚えて貰えないでしょうし、（現時点では）こんなもんかなと思います Dec 19, 2017 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Dec 19, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Dec 19, 2017 
一番大事なのは自信。誰も自分?の夢を邪魔させてはあかん。自分の夢をつかむのも全部自分のこの手。最後まであきらめずに常にこの拳で夢をつかんでいく Dec 19, 2017 
自分の中で生み出した動機ほど揺るがないものはありませんね。どんな状況であれ、生み出すことは可能だと信じています。 Dec 19, 2017 
（イラク戦前日） 俺はジーコとすでに駆け引きしているイメージでいますよ。 Dec 19, 2017 
自分の居場所の良し悪しって、結果や起用法ではなく人間関係に左右されますね。自分を取り巻く人間が自分の環境に磨きをかけてくれるし、安心感も与えてくれる。だからこそ、人とのコミニケーションを雑にすると別の環境に目が行ってしまう。まずは目の前の人間関係を大切に。 Dec 19, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Dec 19, 2017 
なぜチャレンジするのか。それはチャレンジしないと出来ないことがわからないからです。出来なかったことに対しては別の方法でチャレンジする。それの繰り返しですね。 Dec 19, 2017 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい Dec 19, 2017 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Dec 19, 2017 
人に教える時はバトンを渡すイメージ。教え終わって、そのバトンを持って走り出したら本当の意味で教え終わる。 Dec 19, 2017 
常に見られている意識を持つと、全身に意識がいくので刺激になりますね。身も心も。 Dec 19, 2017 
思考は言葉になり、言葉は行動になる。これほんまですよ。 Dec 18, 2017 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Dec 18, 2017 
やらされる、やらなければいけない。ではなく、やりたい。努力が辛いものではない状態ですよ。 Dec 18, 2017 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Dec 18, 2017 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Dec 18, 2017 
どんな立場、境遇であれ、感謝を示さない人間に神様は微笑まないと思ってる。回り回って感謝されない人間になってしまうだけ。自分より相手の立場が下だからといって、感謝の伝え方や接し方を雑にするのは、自分の生き方を雑にしてるのと同じ。 Dec 18, 2017 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある Dec 18, 2017 
全く新しいコミュニティー、環境に入る時はいつもに増して緊張状態になる。そんな時に自分を平常心に戻してくれるものは、いつも当たり前のようにやっているアップの動作、つまり準備なんです。長年続けてきた習慣でいつもの自分を取り戻して、スムーズに練習、試合に臨むことができる。 Dec 18, 2017 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Dec 18, 2017 
ああしろ、こうしろと言われる側は考えが浅い。指示する側は逆に深くなる。それは人に伝えようとするかしないかの違い。だから、言われる側も自分だけに留めずに周りに展開する意識を持てば考えが深くなる。 Dec 18, 2017 
満たされた状態でハングリーさなんて生まれませんよ。満たされないためにも高い目標が、先の目標が俺には必要なんです。 Dec 18, 2017 
男らしさとは、謙虚であること。 Dec 18, 2017 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Dec 18, 2017 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑の芯を形作った要因として、離婚により母親と離れて暮らしたことも大きいだろうね。子供の頃、内緒で兄弟でお小遣いを貯めて、母親に会いに行ったようだ。今まで頑張ってきているのも、有名になって母親に知ってもらいたい、見てもらいたいという想いがあるのかな。」 Dec 18, 2017 
俺が思う良い指導者は、すぐに答えを言わない。というか、後にも先にも直接教えてくれることはないんですけど。考えるべきことを集団レベルで上手く悟らせてくれますね。 Dec 18, 2017 
一番大事なのは自信。誰も自分?の夢を邪魔させてはあかん。自分の夢をつかむのも全部自分のこの手。最後まであきらめずに常にこの拳で夢をつかんでいく Dec 18, 2017 
おれの問題点はここだけだったから Dec 17, 2017 
それはごもっともだけどオレの考えは違った Dec 17, 2017 
（質問:ACミランに移籍した今、子供達に伝えたい事は？） ひとつひとつ階段をしっかり登れば、いずれ辿り着けるということを証明した。この事実を子供達の夢や希望にしてもらって、さらに僕よりも大きな夢を持って、日々練習に励んでほしい。 Dec 17, 2017 
試合に出れるに越したことないってよく聞くけど俺の場合そうゆう価値観でサッカーをしてない。 Dec 17, 2017 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳はせずに 自分の願い、情熱が弱かったと。 それを僕は理由にするべきだと思いますね。 人のせいにするわけでもなく、状況のせいにするわけでもなく。もっとやれたんじゃないかと。 Dec 17, 2017 
なぜチャレンジするのか。それはチャレンジしないと出来ないことがわからないからです。出来なかったことに対しては別の方法でチャレンジする。それの繰り返しですね。 Dec 17, 2017 
人の感情を揺さぶるには、相手の予想を越えなければいけない。 Dec 17, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Dec 17, 2017 
チームが成長を続ければ不可能なことはない Dec 17, 2017 
まだまだ自信があるんでね、遠回りはしているけど、たどりつくイメージがあるので何ら不安はないですし、そういう意味での毎日の戦いを楽しんでますね Dec 17, 2017 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Dec 17, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Dec 17, 2017 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Dec 17, 2017 
常に心と体の両方を考えていかないと僕が目指すところへは近づいていけない。 Dec 17, 2017 
音楽の才能をあそこで開花させたね Dec 17, 2017 
悔しい気持ちに慣れる事と開き直りは全く違う意味で考えています。そこを一度履き違えるとなかなか元に戻せなくなりますよ。 Dec 17, 2017 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Dec 16, 2017 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Dec 16, 2017 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Dec 16, 2017 
目標を立てる時、大切なのは達成したらどうなるかを具体的に突き詰めてイメージすること。そして、プロセスですね。 Dec 16, 2017 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです Dec 16, 2017 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Dec 16, 2017 
どうすることが正解なのかを考えるくらいなら、やれることをやって自分で正解にしていく。周りに導いてもらう正解は、あくまで周りにとっての正解でしかないから。 Dec 16, 2017 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Dec 16, 2017 
誰しも弱気になることはある。その時に、弱気になっている自分を鼓舞できる自分を準備しておく必要性は強く感じるようになりましたね。 Dec 16, 2017 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Dec 16, 2017 
苦しい、つらい状況でこそ日頃見えなかった、見ることを忘れていたものに気付きます。そのほとんどは周りへの感謝の気持ちでした。 Dec 16, 2017 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Dec 16, 2017 
苦しい時こそ自分を信じる。苦しんでいるのは自分だから。他人じゃない。 Dec 16, 2017 
何か目標や理想の姿なんかに近づくためには大きなアクションが必要だと考えがちですが、実際は細かなアクションの連続で近づいていく。飛行機だって飛ぶ前の細かなアクションの結果があって飛べるわけで。見た目が派手な物事ほど細かいものです。 Dec 16, 2017 
自分はまだまだやれると。もっともっとすごいスピードで成長していけると思ってるんで。 Dec 16, 2017 
自分の完全な世界に入っていました Dec 16, 2017 
俺ね、約束しているのよ、ネルシーニョと。次に会うのは、俺は日本代表として、ネルシーニョはブラジル代表の監督として、ブラジルW杯のときだって。今回のレイソル優勝で、その約束に一歩近づいたよね。 Dec 15, 2017 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Dec 15, 2017 
（遠藤保仁の存在について） その素晴らしさにホントに驚いてるし、見習う部分、そういう部分が僕のモチベーションになってる部分もあるんでね Dec 15, 2017 
光が当たる人が居れば、影に入る人もいる。プロの世界でそれはひしひしとそれを感じます。どちらも必要なんですよ。片方がなければ存在できないわけで。影であっても生きる道はあるんですよ。 Dec 15, 2017 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Dec 15, 2017 
もっと『我』を出すことを心がけていきたい。まだまだ足りない。 もっと全面的に出していかないと、こっちでは上り詰めていけないと自覚している。 日本人なので悪い意味での日本人らしさが出てしまう、意識して意識して意識して初めてできるんじゃないかと思う Dec 15, 2017 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ Dec 15, 2017 
（プロフェッショナルとは何か？の問いに） 自分と向き合って、自分と格闘して、自問自答して、弱い自分に打ち克って、自分らしく生き続けることが、自分に与えられた使命。自分ていうか、皆ですよね。 Dec 15, 2017 
（けがをして） 僕、チャンスやなとちょっと思って Dec 15, 2017 
サッカーとは違う世界の人との出演オファーが来ると、俺はどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、俺はどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくない。出るなら、常にガチで話したいから。 Dec 15, 2017 
日本初とか興味ない。僕が目指しているところは、はるか先なんで。 Dec 15, 2017 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 Dec 15, 2017 
会話相手のタイプによって話す事は変えているよね。俺の事を理解しようとしているやつと話す場合と、別に理解しようとしていないって感じるやつとでは、話す内容は変わってくる。 Dec 15, 2017 
相手の出方を待つ時点でこちらの選択肢は激減してしまう。 Dec 15, 2017 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Dec 14, 2017 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 Dec 14, 2017 
時には自分の直感を信じてみるのも面白いですね。直感とはいえ、今までの経験の積み重ねから生まれる感覚かもしれないと思いますね。 Dec 14, 2017 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 Dec 14, 2017 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Dec 14, 2017 
（けがをして） 僕、チャンスやなとちょっと思って Dec 14, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 14, 2017 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Dec 14, 2017 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう Dec 14, 2017 
（イラク戦前日） 俺はジーコとすでに駆け引きしているイメージでいますよ。 Dec 14, 2017 
惜しいじゃ意味がない結果が全て Dec 14, 2017 
実現しようとすることが大事。でも、僕自身が目指すのはあくまでも優勝ですから Dec 14, 2017 
人に何かを求めるのは自分を受け身にさせることと同じ。受け身になると先手、アクションを自分の意図で出すことが難しくなる。相手に自分を委ねて面白いわけがない。 Dec 14, 2017 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Dec 14, 2017 
コミュニケーションで衝突を避けるのは相手に媚びているようにしか見えない。本音を言う事で何かが起こると恐れてる、言った所で何も変わらへんのに。むしろ相手のためになるのに言ってあげない。俺から見たらそんなものは何も改善されへんコミュニケーションでしかない。 Dec 14, 2017 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Dec 14, 2017 
俺に自信を持たせることができるのは俺だけです。自分で得ていない自信は土壇場で脆いもんですよ。 Dec 13, 2017 
小さい頃って自分の中にセオリーなんてなかったでしょ？だから恐れず無我夢中になれてたと思うんですよ。その感覚を大人になった今だからこそ持ちたい。先を想像したって所詮想像なんだから。 Dec 13, 2017 
自分が前に出るという強い気持ちで集まっているのが代表選手。W杯までの一年間は短いですが、考え方によっては一年もあると言える。 Dec 13, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Dec 13, 2017 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑のメンタルが本当に強いと思う？子供の頃から、負けず嫌いなところがあるのは間違いないんだけど、強いというより、強がっているという感じだね。実はものすごく臆病なんだよ。臆病だから、トレーニングも人一倍やらないと、怖いし不安になるのは、本田家の血統だ。」 Dec 13, 2017 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる Dec 13, 2017 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Dec 13, 2017 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Dec 13, 2017 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Dec 13, 2017 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Dec 13, 2017 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある Dec 13, 2017 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 Dec 13, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、PKをもらう選手がうまい選手だとしたら、俺はいい選手ではない Dec 13, 2017 
レアル・マドリーで活躍しているイメージしかないんです。あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。それが目標です。 Dec 13, 2017 
ベスト4というか、優勝を狙ってもいいと思ってるんで。 Dec 13, 2017 
何か目標や理想の姿なんかに近づくためには大きなアクションが必要だと考えがちですが、実際は細かなアクションの連続で近づいていく。飛行機だって飛ぶ前の細かなアクションの結果があって飛べるわけで。見た目が派手な物事ほど細かいものです。 Dec 13, 2017 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Dec 12, 2017 
もっと『我』を出すことを心がけていきたい。まだまだ足りない。 もっと全面的に出していかないと、こっちでは上り詰めていけないと自覚している。 日本人なので悪い意味での日本人らしさが出てしまう、意識して意識して意識して初めてできるんじゃないかと思う Dec 12, 2017 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Dec 12, 2017 
緊張状態は日頃わかりづらい地力を見せてくれる。他人との比較でわかるような地力とはわけが違いますからね。緊張してる時はチャンスですよ。 Dec 12, 2017 
監督には俺をボランチで使うならベンチに下げてくれと言った。俺はトップ下をやりたいと。それでも監督の立場上、俺をボランチで使うから数字を出すしかないと思ってた。トップ下のやつとガチンコで勝負させてくれって考え方なんで。 Dec 12, 2017 
そうですね、日本を離れて、日本のことをよく真剣に考えることも増えましたし、自分が日本のあるところが好きだと気づいた部分もあった Dec 12, 2017 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 12, 2017 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Dec 12, 2017 
現実を認めたくない自分がいて現実を受け入れろという自分がいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが)止まってしまう。それは怖いことでもある。 Dec 12, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Dec 12, 2017 
おれは"特別な存在"になる Dec 12, 2017 
これで満足したら終わりなんで Dec 12, 2017 
意識を変えるには、本物を知る必要がある Dec 12, 2017 
自分自身に対して停滞感を感じる時は、やはり自分でブレーキを踏んでいるものです。何のブレーキを踏んでいるのかを自覚すればそこから脱出できる。これ以上やりたくない、やっても批判される。そういった考えをいつから、何をきっかけに持つようになったのかをオーガナイズすることが第一歩。 Dec 12, 2017 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Dec 12, 2017 
常日頃、どうやったらオリジナルになれるのか？特別になれるのかを考えてますね。 Dec 12, 2017 
（質問:ACミランに移籍した今、子供達に伝えたい事は？） ひとつひとつ階段をしっかり登れば、いずれ辿り着けるということを証明した。この事実を子供達の夢や希望にしてもらって、さらに僕よりも大きな夢を持って、日々練習に励んでほしい。 Dec 11, 2017 
周りが何と言おうと、自分を信じ続けた人が勝つ。よく聞く言葉かもしれませんが、これは本当だと思いますよ。 Dec 11, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 11, 2017 
音楽の才能をあそこで開花させたね Dec 11, 2017 
機会なんてのは自分で掴まないと。人と会うために外に出るのと同じですよ。 Dec 11, 2017 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 Dec 11, 2017 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Dec 11, 2017 
苦しい時は自分の中にある既成概念を変えやすいですよ。なぜ苦しいのか考えた時に、その原因が自分の思い込みからきている時もありますからね。 Dec 11, 2017 
自分が前に出るという強い気持ちで集まっているのが代表選手。W杯までの一年間は短いですが、考え方によっては一年もあると言える。 Dec 11, 2017 
メッシとかテベスは、今まで対戦した中で一番すごいと思った Dec 11, 2017 
会話相手のタイプによって話す事は変えているよね。俺の事を理解しようとしているやつと話す場合と、別に理解しようとしていないって感じるやつとでは、話す内容は変わってくる。 Dec 11, 2017 
大きな失敗-それは逃げるべきことではなく、むしろ必要なことだ。それがモチベーションにつながり、大きな成功につながるのだから。 Dec 11, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Dec 11, 2017 
勝つ為には相手と同じことをやっていてはダメ。テクニックが劇的に向上することはありえないから、物事の考え方、気の持ちようで向上させていく。 Dec 11, 2017 
おれの問題点はここだけだったから Dec 11, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 自分の道は、自分が決める。 Dec 11, 2017 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Dec 10, 2017 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい Dec 10, 2017 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Dec 10, 2017 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね Dec 10, 2017 
（イラク戦前日） 俺はジーコとすでに駆け引きしているイメージでいますよ。 Dec 10, 2017 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 10, 2017 
コンフェデ杯は優勝する気で行くので応援よろしくお願いします。 Dec 10, 2017 
俺が君たちの頃はサッカーボールを枕にして、一緒に寝た。プロになりたいなら、毎日練習しなさい。ずっとボールを触っていることが大事やから Dec 10, 2017 
俺は天才ではなく凡人ですよ。でも、俺から見て天才と思えるような人はとてつもない努力を間違いなくしている。だから俺はそれ以上にやる。天才かそうでないかを言い訳にするつもりはさらさら無いです。 Dec 10, 2017 
苦しい、つらい状況でこそ日頃見えなかった、見ることを忘れていたものに気付きます。そのほとんどは周りへの感謝の気持ちでした。 Dec 10, 2017 
（語り:本田圭佑の祖父） 「僕の母の仏壇を作り替えた時に、本田家の人間が集まって会食をした。圭佑はグラウンドの中で表現する時と、家族の中で話をしたりする時とでは全然違うんだよね。外ではふてぶてしく見えるけれど、そんなに大胆なものは持っていない。気の小さい、人に気遣いする男だよ。」 Dec 10, 2017 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Dec 10, 2017 
惜しいじゃ意味がない結果が全て Dec 10, 2017 
監督には俺をボランチで使うならベンチに下げてくれと言った。俺はトップ下をやりたいと。それでも監督の立場上、俺をボランチで使うから数字を出すしかないと思ってた。トップ下のやつとガチンコで勝負させてくれって考え方なんで。 Dec 10, 2017 
覚悟を決めました Dec 10, 2017 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Dec 09, 2017 
一歩一歩進んでいる手応えもあるんですけど、現実が向上していくスピード以上に理想は向上しているので、そこのジレンマは抱えながらやっています。 Dec 09, 2017 
萎縮の原因は準備不足。相対するものが大きいからじゃない。自分で自分を小さくしてるだけ。 Dec 09, 2017 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Dec 09, 2017 
これで満足したら終わりなんで Dec 09, 2017 
日本の外に出て日本の良さが見えるようになりましたね。外の良さも。伝え聞くより体感に勝るものはありませんね。自分の五感をフルに使って知っていきたい。 Dec 09, 2017 
僕はサン・シーロでプレーすることを夢見ていました。子供のころから見ていたチームのスタジアム。２７歳になって、ビッグクラブでプレーするタイミングが訪れました。より良い選手になるために、僕はすぐにチームメートたちから学ぶタイプです。それが最高級の選手たちならなおさらですよ。 Dec 09, 2017 
長所や特徴を聞かれて答えられない人が多い。本人に原因があるかもしれないですけど、褒める人が少なくなったのもあるかなと。褒められた所がいつの間にか自分のセールスポイントになってたりしますからね。褒める意識は大人の人には特に持って欲しいですね。 Dec 09, 2017 
俺が思う良い指導者は、すぐに答えを言わない。というか、後にも先にも直接教えてくれることはないんですけど。考えるべきことを集団レベルで上手く悟らせてくれますね。 Dec 09, 2017 
現状を自分でどうとらえるか。これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Dec 09, 2017 
どうすることが正解なのかを考えるくらいなら、やれることをやって自分で正解にしていく。周りに導いてもらう正解は、あくまで周りにとっての正解でしかないから。 Dec 09, 2017 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Dec 09, 2017 
自分の調子が良い時こそ、自分を客観的に見る冷静さを意識する。調子が良い理由を理解するためにも。 Dec 09, 2017 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Dec 09, 2017 
（生まれ変われるなら誰になりたい？という質問に対して） 誰になりたいって、僕は誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分に自信ないですか？自分好きですか？自分が大好きって本当に大事だと思います。だから僕になりたいと思わない方がいいです。 Dec 09, 2017 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Dec 09, 2017 
今は目の前のことに集中したい Dec 08, 2017 
ああしろ、こうしろと言われる側は考えが浅い。指示する側は逆に深くなる。それは人に伝えようとするかしないかの違い。だから、言われる側も自分だけに留めずに周りに展開する意識を持てば考えが深くなる。 Dec 08, 2017 
行動することが一番大事。何か力になれると信じて行動しましょう Dec 08, 2017 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Dec 08, 2017 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑のメンタルが本当に強いと思う？子供の頃から、負けず嫌いなところがあるのは間違いないんだけど、強いというより、強がっているという感じだね。実はものすごく臆病なんだよ。臆病だから、トレーニングも人一倍やらないと、怖いし不安になるのは、本田家の血統だ。」 Dec 08, 2017 
俺は自分を熱いと思っていない。これが標準であり、日常だから。 Dec 08, 2017 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Dec 08, 2017 
絶対なんて絶対にない。 Dec 08, 2017 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Dec 08, 2017 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 08, 2017 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 Dec 08, 2017 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Dec 08, 2017 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン Dec 08, 2017 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Dec 08, 2017 
自信があるからできるというよりは、やることやったら後で自信もついてきた感覚。だから、自信を得るために最初にやることは行動しかないんです。 Dec 08, 2017 
満たされた状態でハングリーさなんて生まれませんよ。満たされないためにも高い目標が、先の目標が俺には必要なんです。 Dec 08, 2017 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです Dec 07, 2017 
（生まれ変われるなら誰になりたい？という質問に対して） 誰になりたいって、僕は誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分に自信ないですか？自分好きですか？自分が大好きって本当に大事だと思います。だから僕になりたいと思わない方がいいです。 Dec 07, 2017 
不満があるということは自分の理想像があるということ。理想を目指すかは本人次第ですけど。 Dec 07, 2017 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 07, 2017 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Dec 07, 2017 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある Dec 07, 2017 
自分の中で生み出した動機ほど揺るがないものはありませんね。どんな状況であれ、生み出すことは可能だと信じています。 Dec 07, 2017 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Dec 07, 2017 
自分もまだまだ成長過程。何度も公言しているものを達成したいと思っている Dec 07, 2017 
萎縮の原因は準備不足。相対するものが大きいからじゃない。自分で自分を小さくしてるだけ。 Dec 07, 2017 
自分が信じたことを貫け。そして、泣いて泣いて強くなれ! Dec 07, 2017 
これだけは誰にも負けない。それを持たなければ競争社会では生きていけないし、プロフェッショナルとして必要なものだとも思います。 Dec 07, 2017 
僕には俊さんにないものがあると思う Dec 07, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Dec 07, 2017 
（客観的に見た自分の今の位置は） それがねー…やっぱり…ギャップはありますよ。自分の理想とのギャップっていうのはいつも感じながら戦ってますね Dec 07, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Dec 07, 2017 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Dec 06, 2017 
日本人初という言葉は好きじゃない。世界でプレーしている選手にとっては、日本人初など関係ないことなので、どうせなら、世界でトップになることを目指してやっていきたい Dec 06, 2017 
自分に勝つ、負ける瞬間として朝の起床が良い例ですよ。そこで邪魔する者なんて居ないでしょ。起きるか起きないか決めるのは自分しか居ない。そこで二度寝してしまえば後悔することが多々ですし、起きられれば気持ち良い。人生もそんなもんです。自分にいかに勝つか、納得できるかですよ。 Dec 06, 2017 
うまくいかない時はムカつくし、落ち込む。でも、うまくいく喜びを知ってるから、また明日に向けていい準備をしようと。すぐに切り替えて次の勝利、次の成功に向けて頑張ろうと。そういうふうに僕は今までやってきました。 Dec 06, 2017 
オカにしてもユウトにしても、日本レベルで見たら立派な大人ですよ。自分をしっかりブランドにしていて、足一本で日本代表まで上り詰めて、その中心にいるわけですから。でも、僕が求めているのは世界一ですから。ユウトにはインテルのヤツらに負けてもらっては困るんですよ。 Dec 06, 2017 
満たされた状態でハングリーさなんて生まれませんよ。満たされないためにも高い目標が、先の目標が俺には必要なんです。 Dec 06, 2017 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Dec 06, 2017 
（オランダ戦後のインタビューにて） 内容は良かったと思いますが、勝ちきれなかったということは何か問題がある。これに満足せずやっていきます。ベルギー戦に向けてはしっかり休むことですね。 Dec 06, 2017 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています Dec 06, 2017 
ウルグアイに攻められたからって引く戦い方をするのはナンセンス。フォルランにいくら攻められようと、うちらの戦い方を貫き通さないと。ビビらずに前に出ていた麻也を誇りに思う。 Dec 06, 2017 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Dec 06, 2017 
もちろん意図してけがしようとする人はいない。でも、オレにとってはけがしたことが成功だった。けがしたことで世界一に近づいたと思っている Dec 06, 2017 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 Dec 06, 2017 
夢や目標があると何でも乗り越えられる。僕も大きな夢を追っています Dec 06, 2017 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Dec 06, 2017 
ロシアに二年半いることにはそれなりの理由があると思う。言い訳したいことはたくさんある。ロシアリーグ見られてなさすぎとか。 でも、ほんまに凄い選手やったらそういう情報って流れて見てもらえるようになる。その噂が行くぐらいの選手になれてないっていうことはやっぱり受け止めないといけない。 Dec 06, 2017 
日本の外に出て日本の良さが見えるようになりましたね。外の良さも。伝え聞くより体感に勝るものはありませんね。自分の五感をフルに使って知っていきたい。 Dec 05, 2017 
今までの自分を変えたいと思った時点で変わったと言えます。しかし、その変化を大きくするかしないかはその気持ちをどれだけ継続するかに左右される。まずは自分で変わったと思える行動をして、それを愚直に続けて当たり前の行動にする。どんな小さなことでもそれが大きな一歩だったと後でわかります。 Dec 05, 2017 
スポーツでも恋愛でも筋を通して事を進めないと、その瞬間は良くてもすぐに後悔などのマイナス要素に長いこと捕らわれてしまいますよ。 Dec 05, 2017 
ACミランへの移籍まで時間はかかってしまったが、面白いことにこれは必然なんです。結果論にはなるが、二年前にここに来られていても、その時の僕ではこの重圧を乗り切れたかはわからない。今だから良かったと思っている。モスクワでの四年間は馬鹿にできない。 Dec 05, 2017 
初めて小学校の時に夢として持ったもの、それがワールドカップ。目標は優勝以外は考えられない。 Dec 05, 2017 
監督には俺をボランチで使うならベンチに下げてくれと言った。俺はトップ下をやりたいと。それでも監督の立場上、俺をボランチで使うから数字を出すしかないと思ってた。トップ下のやつとガチンコで勝負させてくれって考え方なんで。 Dec 05, 2017 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Dec 05, 2017 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Dec 05, 2017 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思いますけど Dec 05, 2017 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Dec 05, 2017 
ウルグアイに攻められたからって引く戦い方をするのはナンセンス。フォルランにいくら攻められようと、うちらの戦い方を貫き通さないと。ビビらずに前に出ていた麻也を誇りに思う。 Dec 05, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Dec 05, 2017 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Dec 05, 2017 
ただ本番になったら何で勝てないのか。そこをもっと日本人は考える必要があるんじゃないかと思いますね Dec 05, 2017 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある Dec 05, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 05, 2017 
勝負というのは常に紙一重だと思うし、たとえば練習試合では日本だってアルゼンチンには勝てるんですよ Dec 04, 2017 
人に何かを求めるのは自分を受け身にさせることと同じ。受け身になると先手、アクションを自分の意図で出すことが難しくなる。相手に自分を委ねて面白いわけがない。 Dec 04, 2017 
当たり前と思っている事に変化を加える意識は忘れたくないですね。思い込みは自分で枠、つまり限界を作ってしまっているので。 Dec 04, 2017 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Dec 04, 2017 
焦った時点ですでに準備不足。だから準備というものは多岐に渡るものになる。予想を超えることに対しては応用でどうにかなる。 Dec 04, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを”超える”プレーをしている。 Dec 04, 2017 
（クリニックに参加した子供達に向けて）負けるとやっぱり悔しい。勝負には勝たないといけない。引き分けはない、勝ちか負けしかない。そのために毎日練習している。僕は負ける事が嫌いやし、負けた時はみんなと同じように悔しい気持ちになります。 Dec 04, 2017 
リスクのない人生なんて、逆にリスクだ。僕の人生なんてリスクそのものなんで。 Dec 04, 2017 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです Dec 04, 2017 
（語り:本田圭佑の祖父） 「圭佑の芯を形作った要因として、離婚により母親と離れて暮らしたことも大きいだろうね。子供の頃、内緒で兄弟でお小遣いを貯めて、母親に会いに行ったようだ。今まで頑張ってきているのも、有名になって母親に知ってもらいたい、見てもらいたいという想いがあるのかな。」 Dec 04, 2017 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Dec 04, 2017 
タイミングは自分の心が整ったその時。受動的なものではないです。 Dec 04, 2017 
成長という意味で話をしますけど、停滞している中でなんとかして状況を変えようと考えたり行動していれば、少し良い方向に向かい出した瞬間を感じ取れるんです。それは停滞している自分と向き合い続けていたからなんです。逃げていたら良い波に乗るタイミングを掴めないし、感じることすらできない。 Dec 04, 2017 
願ったことに対してできひんかったら、言い訳はせずに 自分の願い、情熱が弱かったと。 それを僕は理由にするべきだと思いますね。 人のせいにするわけでもなく、状況のせいにするわけでもなく。もっとやれたんじゃないかと。 Dec 04, 2017 
（質問:ACミランに移籍した今、子供達に伝えたい事は？） ひとつひとつ階段をしっかり登れば、いずれ辿り着けるということを証明した。この事実を子供達の夢や希望にしてもらって、さらに僕よりも大きな夢を持って、日々練習に励んでほしい。 Dec 04, 2017 
過去の自分を思い返すとショボく見えますよね。なんであんなことやってたんだ、わからなかったんだって。現在の過ごし方で未来の自分の目線はいくらでも変化する。新たなスタートなんかはいつでも出来る。なら他人と比較して優越感を得ている場合じゃないですよ。今とこれからの自分と向き合わないと。 Dec 04, 2017 
自分が本当に幸せになるときって、人間どのタイミングかなって考えた時に、自分自身が喜んでいるときじゃなくて、人を喜ばせることができたときにほんまに自分が幸せな感情になるんだなと。そんなんがちょっと最近新しい喜びみたいな。 Dec 03, 2017 
ACミランへの移籍まで時間はかかってしまったが、面白いことにこれは必然なんです。結果論にはなるが、二年前にここに来られていても、その時の僕ではこの重圧を乗り切れたかはわからない。今だから良かったと思っている。モスクワでの四年間は馬鹿にできない。 Dec 03, 2017 
現状を自分でどうとらえるか。これまでずっと自分を奮い立たせてやってきたし、いろんな面から困難に向かうことを経験してきた。どんな壁にぶち当たっても、絶対に越えてやろうと思っている。 Dec 03, 2017 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Dec 03, 2017 
怪我したことはね、残念ですけど、もうしようがないですし、怪我して思ったのはやっぱり、僕、チャンスやなと思って。すごい遠い試合に向けて自分を作り直せるっていうのは、僕、今までほんと、こういう怪我したことなかったから、俺はチャンスやなと思っているんですけどね。 Dec 03, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Dec 03, 2017 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Dec 03, 2017 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Dec 03, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Dec 03, 2017 
本田圭佑、復活ゴール決めました。 Dec 03, 2017 
俺が思う良い指導者は、すぐに答えを言わない。というか、後にも先にも直接教えてくれることはないんですけど。考えるべきことを集団レベルで上手く悟らせてくれますね。 Dec 03, 2017 
根拠のない自信には、わずかながら根拠が隠れていますよ。自分の中にある諦めの理由付けを度外視してますから、見えてくるんです。 Dec 03, 2017 
周りは違和感があるというけど、その違和感は常識にとらわれているから。4番が守備的というイメージを払拭したいし、4番が日本でエースストライカーの番号になってもいい。そこは俺が変えていければ。初めて4番で点が取れる選手になれれば面白いかなと。 Dec 03, 2017 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい Dec 03, 2017 
俺は天才ではなく凡人ですよ。でも、俺から見て天才と思えるような人はとてつもない努力を間違いなくしている。だから俺はそれ以上にやる。天才かそうでないかを言い訳にするつもりはさらさら無いです。 Dec 03, 2017 
（最終的な目標は） レアルマドリードの10番を背負うこと Dec 03, 2017 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Dec 02, 2017 
今の自分を変えたいなら時間の使い方を改めるのもひとつの手です。変えたいと思わせてしまうだけの時間の使い方、つまり無駄な習慣がそこにあるからです。とはいえ、自分自身の中ではすでに気づいているもんですけどね。行動するかしないかの差で悩んでるだけなんです。 Dec 02, 2017 
ここまで来たら理由なんてないんですよ。ただトップが見たいだけ。フェンロにいたことを思えば、これから二年後はどこにいてもおかしくないと僕は思ってるんで。必ずやりますよ。 Dec 02, 2017 
覚悟を決めました Dec 02, 2017 
日本の外に出て日本の良さが見えるようになりましたね。外の良さも。伝え聞くより体感に勝るものはありませんね。自分の五感をフルに使って知っていきたい。 Dec 02, 2017 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている Dec 02, 2017 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Dec 02, 2017 
ボールは自分の元に偶然くるわけじゃない。くるための動きを試合前からやってますから。人との出会いも偶然ではないと思いますね。人間関係は大切にしていきたいですね。 Dec 02, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Dec 02, 2017 
おれの問題点はここだけだったから Dec 02, 2017 
体の不利をカバーして有り余るものは想像力です。必ず勝てる。 Dec 02, 2017 
相手がとってくる態度は自分を鏡に映しているようなものです。嫌な態度をとられるのなら、それだけの態度を自分がしてるということです。 Dec 02, 2017 
雑な仕事をして一番残念に思うのは自分です。その事実は自分自身にはどうやっても隠せない。 Dec 02, 2017 
緊張は自分がやった分だけ緊張する。だから、緊張する自分は誇って良い。それだけ懸けてきたんでしょ。 Dec 02, 2017 
（語り:本田圭佑の祖父） 「僕の母の仏壇を作り替えた時に、本田家の人間が集まって会食をした。圭佑はグラウンドの中で表現する時と、家族の中で話をしたりする時とでは全然違うんだよね。外ではふてぶてしく見えるけれど、そんなに大胆なものは持っていない。気の小さい、人に気遣いする男だよ。」 Dec 02, 2017 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Dec 02, 2017 
どんな小さなことでもいいから常に変化し続けたい。小さなことを愚直にやり続けるほど難しいものもありませんけどね。でも、人生ってそんなことが要所で活きる気がするんですよ。 Dec 01, 2017 
海外に挑戦することが良いというのは何か違いますね。何を求めて行くのかが大事です。しかし、日本と海外というカテゴリで分けて見ることは俺にはない。 Dec 01, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Dec 01, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Dec 01, 2017 
自分に勝つ、負ける瞬間として朝の起床が良い例ですよ。そこで邪魔する者なんて居ないでしょ。起きるか起きないか決めるのは自分しか居ない。そこで二度寝してしまえば後悔することが多々ですし、起きられれば気持ち良い。人生もそんなもんです。自分にいかに勝つか、納得できるかですよ。 Dec 01, 2017 
結局はね、代表で集まれる期間は限られていますので。いかに自分の所属しているクラブで成長できるかがキーになってきます。その辺、本当に歯を食いしばってと言いますか。僕らは格下ですから。それでも強豪を相手に勝って行くためには、1日1日を無駄にできないと感じています。 Dec 01, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 01, 2017 
自分の人生なんです。一回しかない人生。無駄にはしてほしくない。大げさかもしれないですけど、本当にいつ死ぬかわからない人生の中で後悔のないように生きてほしいんです。 Dec 01, 2017 
緊張状態は日頃わかりづらい地力を見せてくれる。他人との比較でわかるような地力とはわけが違いますからね。緊張してる時はチャンスですよ。 Dec 01, 2017 
自分が理解できていないことを人に伝えようとすると無駄な情報が多くなりますよね。つまり、理解するということは物事をシンプルに捉えられるようになるということではないかと思うんですよね。 Dec 01, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 01, 2017 
ここはオレでしょ？ Dec 01, 2017 
今の代表はコミュニケーションの絆っていうのが、以前よりも少しずつ太くなって来ている事は間違いない。その絆をいかに太くしていけるか、そしてそれを曲げ伸ばし、伸び縮みさせて行けるかっていう事の方が重要。 Dec 01, 2017 
成長してるって自分自身で感じることができてるのは素直に嬉しい Dec 01, 2017 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Dec 01, 2017 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Dec 01, 2017 
イメージトレーニングってありますけど、イメージは仕事、人間関係などにも通用するところがありますね。物事の良し悪しはイメージするという準備に左右されると思います。イメージすることで考えるという行動にも繋がりますし。スーパープレイなんかも何年か前の一瞬に行った想像が活きてたりする。 Nov 30, 2017 
努力が続かなくて悩んでいるなら、自分がやっている努力が目標達成の道筋に適していないということです。なぜそんなことになるかと言ったら情熱と想像力が足りてないからです。情熱があれば自分の想像に自信を持てるので、やるべき努力も自然と見つけ出すことができる。 Nov 30, 2017 
他人は自分を映す鏡とはよく言ったもので、相手の行動に違和感を覚える時は自分の目がそこにフォーカスを合わせてしまっている。そうすると違和感以外のところがボヤけてしまい、ピントがずれっぱなしになる。結局は、他人ではなく自分のせいなんです。 Nov 30, 2017 
尊敬できる人が少ないと思った時は自分を見つめ直すチャンスですよ。尊敬の気持ちって無条件で持つ場合と、自分自身で高い次元の努力や仕事に取り組むことで相手の努力がわかるから持つ場合があるからです。他人を尊敬できないのは自分に原因があったりもするんだと思いますね。 Nov 30, 2017 
自分の苦労を他人に話しすぎるとそれまでの人間になりますよ。内に秘めてこそ強くなる想いというのはあると思います。 Nov 30, 2017 
自分が絶対に成功するんだっていうことをね 自分に言い聞かせながら自分の力を信じるってことですかね。そしたら必ず神様はね、それを見ているし、神様からのビッグサプライズを期待してがんばるだけですよ。 Nov 30, 2017 
人に期待するより自分に期待した方が期待できる。 Nov 30, 2017 
これだけは誰にも負けない。それを持たなければ競争社会では生きていけないし、プロフェッショナルとして必要なものだとも思います。 Nov 30, 2017 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Nov 30, 2017 
（語り:本田圭佑の祖父） 「僕の母の仏壇を作り替えた時に、本田家の人間が集まって会食をした。圭佑はグラウンドの中で表現する時と、家族の中で話をしたりする時とでは全然違うんだよね。外ではふてぶてしく見えるけれど、そんなに大胆なものは持っていない。気の小さい、人に気遣いする男だよ。」 Nov 30, 2017 
（生まれ変われるなら誰になりたい？という質問に対して） 誰になりたいって、僕は誰にもなりたくないです。自分が好きですし、自分の人生に誇りを持って生きてますし。自分に自信ないですか？自分好きですか？自分が大好きって本当に大事だと思います。だから僕になりたいと思わない方がいいです。 Nov 30, 2017 
「俺ならできる」って呪文のように自分に言い聞かしてましたね Nov 30, 2017 
本田圭佑の中に本田圭佑がいるんですよ。 いませんくじけようとする悪い自分と頑張って打開しようとする良い自分が 成功するなかで一番必要なのは自分にうちかつことだとおもうんですよね。 Nov 30, 2017 
なんでも知れば良いというものではない。知る勇気が必要な理由を考えることも大事ですよ。 Nov 30, 2017 
どんな立場、境遇であれ、感謝を示さない人間に神様は微笑まないと思ってる。回り回って感謝されない人間になってしまうだけ。自分より相手の立場が下だからといって、感謝の伝え方や接し方を雑にするのは、自分の生き方を雑にしてるのと同じ。 Nov 30, 2017 
試合のハードスケジュールは全然苦じゃありません。むしろ、得してると思ってます。 Nov 30, 2017 
ベスト4というか、優勝を狙ってもいいと思ってるんで。 Nov 29, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Nov 29, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 自分の道は、自分が決める。 Nov 29, 2017 
日本人は恥ずかしがり屋で内気だが僕は違って冒険を好む。チームメートも言うんだ、お前は日本人じゃない、お前は俺たちと同じだって Nov 29, 2017 
まずは真似して、そこからオリジナリティを生み出す。真似することは土台作りのイメージですかね。 Nov 29, 2017 
タイミングは自分の心が整ったその時。受動的なものではないです。 Nov 29, 2017 
自分の居場所の良し悪しって、結果や起用法ではなく人間関係に左右されますね。自分を取り巻く人間が自分の環境に磨きをかけてくれるし、安心感も与えてくれる。だからこそ、人とのコミニケーションを雑にすると別の環境に目が行ってしまう。まずは目の前の人間関係を大切に。 Nov 29, 2017 
昔の選手も好きですけど、ジダンという選手が頭から今も離れなくて Nov 29, 2017 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Nov 29, 2017 
相手を変えるっていうのは、俺がやるべき事ではなくて、本人自身がやるべきことだから。俺はあくまでもきっかけを与えるにすぎない。自分が変わりたいと思わなくちゃ変われない。本人が気づかなければ、それ以上ののびしろはない。そういう風に考えている。 Nov 29, 2017 
（最終的な目標は） レアルマドリードの10番を背負うこと Nov 29, 2017 
自分の長所を伸ばすか短所を克服するか。ここの選択で向こう10年の結果は大きく違うでしょうね。 Nov 29, 2017 
行動しない自分を変えたいなら自問して下さい。俺は永遠に生きるつもりなのか。 Nov 29, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Nov 29, 2017 
自分の夢、目標に変化をつけるのは悪いことじゃない。目指すことへのイメージ、プロセスが明確化してきた証拠ですから。 Nov 29, 2017 
自分の感覚は安心感をもたらしますけど、俺はそんなものより知らない感覚をどんどん知りたい。感覚だから国籍、体格差、年齢なんて関係ない。 Nov 29, 2017 
どうすることが正解なのかを考えるくらいなら、やれることをやって自分で正解にしていく。周りに導いてもらう正解は、あくまで周りにとっての正解でしかないから。 Nov 28, 2017 
追い込まれないと行動しない人は少し先をイメージする練習をすると良いですよ。そして、自分自身に素直になること。やることが嫌なことほど、クリアした後の満足感が高くなることを多くの人は知っているはず。それときちんと向き合うんです。 Nov 28, 2017 
誰しも“山”を狙った結果、“谷”へ行ってしまう、転げ落ちてしまう。でも、這い上がろう、這い上がろうとして、そこに新しい発見があり、喜びがある。 Nov 28, 2017 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Nov 28, 2017 
本田圭佑の中に本田圭佑がいるんですよ。 いませんくじけようとする悪い自分と頑張って打開しようとする良い自分が 成功するなかで一番必要なのは自分にうちかつことだとおもうんですよね。 Nov 28, 2017 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Nov 28, 2017 
サッカー選手だけでなく、技術職の世界はなんだかんだ言って実力の世界なんですよ。明らかに年上の人間が技術を持つ年下に気圧されている場面を見ます。でも、技術だけではない部分で跳ね除けちゃうのもベテランなんですよね。あれは昨日今日じゃ出せないから強い。 Nov 28, 2017 
周りは違和感があるというけど、その違和感は常識にとらわれているから。4番が守備的というイメージを払拭したいし、4番が日本でエースストライカーの番号になってもいい。そこは俺が変えていければ。初めて4番で点が取れる選手になれれば面白いかなと。 Nov 28, 2017 
根拠のない自信には、わずかながら根拠が隠れていますよ。自分の中にある諦めの理由付けを度外視してますから、見えてくるんです。 Nov 28, 2017 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Nov 28, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 Nov 28, 2017 
自分の理想というのは、本当に遥か先で、どうジャンプしても追いつかない自分というのが先にいるんですよね。それに対してどれだけの覚悟を持って挑めるか、というのを常に自問自答しながら、それから行動に移すわけじゃないですか。 Nov 28, 2017 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Nov 28, 2017 
何事にもタイミングという要素が大きな影響を与えることがある。タイミングを事前に知ることは難しい。けど、俺にできることがある。準備です。 Nov 28, 2017 
やらなくて不安になるなら、やればいい。頭で考えてた事は実際やってみると大した事ない。課題もリアルになる。良い事だらけですね。 Nov 28, 2017 
あらゆる大会で結果を残すことが目標。それを実現するために当たり前のことを一日一日積み重ね、生まれ変わった新しい自分をみせたい Nov 28, 2017 
ACミランの10番を着けるチャンスが目の前にあって、違う番号を選びますか？僕は目の前にそのチャンスがあって、喜んで10番を要求しました。選ぶ時にプレッシャーのことなんて何も考えなかった。それは後からくる重圧でしょうし、これからのことです。選んだことを後悔することはない。 Nov 27, 2017 
イライラする時は自分が抱く理想像と現実が離れている合図。近づけるために何をするか？その時は周りを変えようとせずに自分を変える。自分から歩み寄らないとダメですよ。 Nov 27, 2017 
やろうとしていることのゴールを設定しないことは、暗闇の中を走ることと同じ。何を持ってゴールとするのか明確にして走るべきです。 Nov 27, 2017 
プロは自ら学び、自ら育つ。 Nov 27, 2017 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 May 21, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 May 21, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 21, 2021 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 May 21, 2021 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 May 21, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 May 21, 2021 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 May 21, 2021 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 May 21, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 May 21, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 May 21, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 May 20, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 20, 2021 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 May 20, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 May 20, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 20, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 May 20, 2021 
ここはオレでしょ？ May 20, 2021 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 May 20, 2021 
強く願えば、夢というのは叶う。 May 20, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 May 20, 2021 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 May 20, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 May 20, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 20, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 May 19, 2021 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 May 19, 2021 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 May 19, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 May 19, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 May 19, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 19, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 May 19, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 19, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 May 19, 2021 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 May 19, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 May 19, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 May 19, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 May 18, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 18, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 May 18, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 18, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 18, 2021 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 May 18, 2021 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 May 18, 2021 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 May 18, 2021 
自分がたまに怖くなります。 May 18, 2021 
トライしないと始まらない。 May 18, 2021 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） May 18, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 May 18, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 18, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで。 May 18, 2021 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 May 18, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 May 17, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 May 17, 2021 
撃てる時に撃つ。 May 17, 2021 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 May 17, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 May 17, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 May 17, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 May 17, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 May 17, 2021 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 May 17, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 May 17, 2021 
自分らしく生き続けることがプロ。 May 17, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 May 17, 2021 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 May 17, 2021 
Classicを追い求めてる。 May 17, 2021 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 May 16, 2021 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 16, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 May 16, 2021 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 May 16, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 May 16, 2021 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 May 16, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 May 16, 2021 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 May 16, 2021 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 May 16, 2021 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 May 16, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 May 16, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 May 16, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 16, 2021 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 May 16, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 May 15, 2021 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 May 15, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 May 15, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 May 15, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 15, 2021 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 May 15, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 15, 2021 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 May 15, 2021 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 May 15, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 May 15, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 15, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 May 15, 2021 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 May 15, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 May 15, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 May 15, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 14, 2021 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 May 14, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 14, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 14, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 May 14, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 May 14, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 May 14, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ May 14, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 May 14, 2021 
自分がたまに怖くなります。 May 14, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 May 14, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 May 14, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 May 14, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 May 14, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 May 14, 2021 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 May 14, 2021 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 May 13, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 13, 2021 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 May 13, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 13, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 May 13, 2021 
自分の完全な世界に入っていました。 May 13, 2021 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 May 13, 2021 
ここはオレでしょ？ May 13, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 May 13, 2021 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 May 13, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 May 13, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 May 13, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 May 13, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 May 13, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 May 12, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 May 12, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 May 12, 2021 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 May 12, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 May 12, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 May 12, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 May 12, 2021 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 May 12, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 12, 2021 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 May 12, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ May 12, 2021 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 May 12, 2021 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 May 12, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 May 11, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 May 11, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 11, 2021 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） May 11, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 May 11, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 May 11, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 May 11, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 May 11, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 May 11, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 May 11, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？。 May 11, 2021 
絶対なんて絶対にない。 May 11, 2021 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 May 11, 2021 
３に何を足せば６になるかわかった。 May 11, 2021 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 May 11, 2021 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 May 10, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 May 10, 2021 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 May 10, 2021 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 May 10, 2021 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 May 10, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 May 10, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 10, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 10, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 May 10, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 May 10, 2021 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 May 10, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 10, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 May 09, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 May 09, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 09, 2021 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 May 09, 2021 
自分がたまに怖くなります。 May 09, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 May 09, 2021 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 May 09, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 May 09, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 May 09, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 May 09, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 May 09, 2021 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 May 09, 2021 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 May 09, 2021 
３に何を足せば６になるかわかった。 May 08, 2021 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! May 08, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 May 08, 2021 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 May 08, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 May 08, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 08, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 May 08, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 May 08, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 May 08, 2021 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 May 08, 2021 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 May 08, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 08, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ May 08, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 07, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 May 07, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 07, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 07, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 May 07, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 May 07, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 May 07, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 May 07, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 May 07, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 May 07, 2021 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 May 07, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 May 07, 2021 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 May 07, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 May 07, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 May 06, 2021 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 May 06, 2021 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 May 06, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 May 06, 2021 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 May 06, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 May 06, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 May 06, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 May 06, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 06, 2021 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 May 06, 2021 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 May 06, 2021 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 06, 2021 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） May 06, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 May 06, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 May 06, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 May 05, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 May 05, 2021 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね。 May 05, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 May 05, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 May 05, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 05, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 May 05, 2021 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 May 05, 2021 
３に何を足せば６になるかわかった。 May 05, 2021 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 May 05, 2021 
強く願えば、夢というのは叶う。 May 05, 2021 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 May 05, 2021 
ここはオレでしょ？ May 04, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 May 04, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 May 04, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 May 04, 2021 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 May 04, 2021 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 May 04, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 May 04, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 May 04, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 04, 2021 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 May 04, 2021 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 May 04, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 May 04, 2021 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 May 03, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 03, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 May 03, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 May 03, 2021 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 May 03, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 May 03, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 May 03, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 May 03, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 May 03, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 May 03, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 03, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 May 03, 2021 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 May 03, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 May 03, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 May 02, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 May 02, 2021 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 May 02, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 02, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 May 02, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 May 02, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 May 02, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 May 02, 2021 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 May 02, 2021 
自分らしく生き続けることがプロ。 May 02, 2021 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 May 02, 2021 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 May 02, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 May 02, 2021 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 02, 2021 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 May 01, 2021 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 May 01, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 May 01, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 May 01, 2021 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 May 01, 2021 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 May 01, 2021 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 May 01, 2021 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 May 01, 2021 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 01, 2021 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 May 01, 2021 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 May 01, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 01, 2021 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 May 01, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 May 01, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 May 01, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 May 01, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Apr 30, 2021 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Apr 30, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 30, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Apr 30, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Apr 30, 2021 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Apr 30, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 Apr 30, 2021 
ここはオレでしょ？ Apr 30, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Apr 30, 2021 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Apr 30, 2021 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Apr 30, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 30, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 30, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Apr 30, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 29, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Apr 29, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Apr 29, 2021 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Apr 29, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う。 Apr 29, 2021 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Apr 29, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 29, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Apr 29, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Apr 29, 2021 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Apr 29, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Apr 29, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Apr 29, 2021 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Apr 28, 2021 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Apr 28, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Apr 28, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Apr 28, 2021 
自分の完全な世界に入っていました。 Apr 28, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Apr 28, 2021 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Apr 28, 2021 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Apr 28, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 28, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Apr 28, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Apr 28, 2021 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Apr 28, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Apr 28, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Apr 28, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 28, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 27, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Apr 27, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Apr 27, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Apr 27, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Apr 27, 2021 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Apr 27, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Apr 27, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Apr 27, 2021 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Apr 27, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 27, 2021 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Apr 27, 2021 
Classicを追い求めてる。 Apr 27, 2021 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Apr 27, 2021 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Apr 27, 2021 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Apr 27, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 Apr 27, 2021 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Apr 26, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Apr 26, 2021 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ。 Apr 26, 2021 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Apr 26, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Apr 26, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Apr 26, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Apr 26, 2021 
絶対なんて絶対にない。 Apr 26, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Apr 26, 2021 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 Apr 26, 2021 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Apr 26, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Apr 26, 2021 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Apr 26, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Apr 26, 2021 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Apr 25, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい。 Apr 25, 2021 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Apr 25, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Apr 25, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Apr 25, 2021 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Apr 25, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Apr 25, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Apr 25, 2021 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Apr 25, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Apr 25, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Apr 25, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Apr 25, 2021 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Apr 25, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Apr 24, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 24, 2021 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Apr 24, 2021 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Apr 24, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Apr 24, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Apr 24, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Apr 24, 2021 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Apr 24, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Apr 24, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Apr 24, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Apr 24, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 24, 2021 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Apr 24, 2021 
自分の完全な世界に入っていました。 Apr 24, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Apr 24, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち。 Apr 23, 2021 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Apr 23, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 23, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Apr 23, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Apr 23, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Apr 23, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Apr 23, 2021 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 Apr 23, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 23, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Apr 23, 2021 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Apr 23, 2021 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Apr 23, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Apr 23, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 23, 2021 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 23, 2021 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Apr 22, 2021 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Apr 22, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 22, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Apr 22, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Apr 22, 2021 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Apr 22, 2021 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Apr 22, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Apr 22, 2021 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Apr 22, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Apr 22, 2021 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Apr 22, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Apr 21, 2021 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Apr 21, 2021 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Apr 21, 2021 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Apr 21, 2021 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Apr 21, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Apr 21, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 21, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 21, 2021 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Apr 21, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Apr 21, 2021 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Apr 21, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Apr 21, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Apr 21, 2021 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Apr 20, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Apr 20, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 20, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 20, 2021 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Apr 20, 2021 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 20, 2021 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Apr 20, 2021 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Apr 20, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 20, 2021 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Apr 20, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 20, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 20, 2021 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Apr 20, 2021 
強く願えば、夢というのは叶う。 Apr 20, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Apr 20, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Apr 19, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Apr 19, 2021 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Apr 19, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Apr 19, 2021 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Apr 19, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Apr 19, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Apr 19, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Apr 19, 2021 
絶対なんて絶対にない。 Apr 19, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 19, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Apr 18, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Apr 18, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Apr 18, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 18, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Apr 18, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Apr 18, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Apr 18, 2021 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Apr 18, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Apr 18, 2021 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Apr 18, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 17, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Apr 17, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Apr 17, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Apr 17, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Apr 17, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Apr 17, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Apr 17, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Apr 17, 2021 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Apr 17, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Apr 17, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Apr 17, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 16, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Apr 16, 2021 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Apr 16, 2021 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Apr 16, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Apr 16, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Apr 16, 2021 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Apr 16, 2021 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Apr 16, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Apr 16, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Apr 16, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Apr 16, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで。 Apr 16, 2021 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Apr 16, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Apr 16, 2021 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Apr 15, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Apr 15, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Apr 15, 2021 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Apr 15, 2021 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Apr 15, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Apr 15, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち。 Apr 15, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Apr 15, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 15, 2021 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Apr 15, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Apr 15, 2021 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Apr 15, 2021 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Apr 14, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Apr 14, 2021 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Apr 14, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 14, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Apr 14, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Apr 14, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Apr 14, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Apr 14, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Apr 14, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 14, 2021 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Apr 14, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Apr 14, 2021 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Apr 14, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 Apr 13, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Apr 13, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Apr 13, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Apr 13, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Apr 13, 2021 
自分らしく生き続けることがプロ。 Apr 13, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 13, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Apr 13, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 13, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Apr 12, 2021 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Apr 12, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Apr 12, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Apr 12, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Apr 12, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Apr 12, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Apr 12, 2021 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Apr 12, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Apr 12, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Apr 11, 2021 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Apr 11, 2021 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Apr 11, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Apr 11, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Apr 11, 2021 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Apr 11, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 11, 2021 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Apr 11, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Apr 11, 2021 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Apr 11, 2021 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Apr 11, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 11, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Apr 10, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Apr 10, 2021 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Apr 10, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Apr 10, 2021 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Apr 10, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Apr 10, 2021 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Apr 10, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Apr 10, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Apr 10, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 10, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Apr 09, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Apr 09, 2021 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Apr 09, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Apr 09, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Apr 09, 2021 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Apr 09, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Apr 09, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Apr 09, 2021 
自分がたまに怖くなります。 Apr 09, 2021 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Apr 09, 2021 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Apr 09, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Apr 09, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Apr 08, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Apr 08, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい。 Apr 08, 2021 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Apr 08, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 08, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 08, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Apr 08, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Apr 08, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Apr 08, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Apr 08, 2021 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Apr 08, 2021 
ここはオレでしょ？ Apr 08, 2021 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Apr 08, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Apr 07, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Apr 07, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う。 Apr 07, 2021 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Apr 07, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Apr 07, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Apr 07, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Apr 07, 2021 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Apr 07, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 07, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 07, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 07, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 06, 2021 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標。 Apr 06, 2021 
自分の完全な世界に入っていました。 Apr 06, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Apr 06, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Apr 06, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Apr 06, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Apr 06, 2021 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Apr 06, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Apr 06, 2021 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Apr 06, 2021 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Apr 06, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 05, 2021 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Apr 05, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 05, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Apr 05, 2021 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Apr 05, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 05, 2021 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Apr 05, 2021 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Apr 05, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Apr 04, 2021 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Apr 04, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Apr 04, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Apr 04, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 04, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 04, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Apr 04, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 04, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 04, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Apr 04, 2021 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Apr 03, 2021 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Apr 03, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Apr 03, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Apr 03, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Apr 03, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない。 Apr 03, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Apr 03, 2021 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Apr 03, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Apr 03, 2021 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Apr 03, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Apr 03, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Apr 03, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Apr 03, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Apr 02, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 02, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Apr 02, 2021 
トライしないと始まらない。 Apr 02, 2021 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Apr 02, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Apr 02, 2021 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Apr 02, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Apr 02, 2021 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Apr 02, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Apr 02, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Apr 01, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Apr 01, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Apr 01, 2021 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Apr 01, 2021 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Apr 01, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Apr 01, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Apr 01, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Apr 01, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 01, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Apr 01, 2021 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Apr 01, 2021 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Apr 01, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Apr 01, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Apr 01, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Mar 31, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Mar 31, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない。 Mar 31, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Mar 31, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Mar 31, 2021 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Mar 31, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 31, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 31, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Mar 31, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 31, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 31, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Mar 31, 2021 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Mar 30, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Mar 30, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Mar 30, 2021 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Mar 30, 2021 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Mar 30, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Mar 30, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 30, 2021 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Mar 30, 2021 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Mar 30, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Mar 30, 2021 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Mar 30, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Mar 30, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Mar 30, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Mar 30, 2021 
トライしないと始まらない。 Mar 29, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Mar 29, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Mar 29, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Mar 29, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 29, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Mar 29, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Mar 29, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで。 Mar 29, 2021 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Mar 29, 2021 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Mar 29, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Mar 29, 2021 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Mar 29, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Mar 29, 2021 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Mar 28, 2021 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Mar 28, 2021 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Mar 28, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 Mar 28, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Mar 28, 2021 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Mar 28, 2021 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Mar 28, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Mar 28, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 28, 2021 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Mar 28, 2021 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Mar 28, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Mar 28, 2021 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Mar 28, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Mar 28, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Mar 27, 2021 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Mar 27, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Mar 27, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 27, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Mar 27, 2021 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Mar 27, 2021 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Mar 27, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Mar 27, 2021 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Mar 27, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Mar 26, 2021 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Mar 26, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Mar 26, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Mar 26, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Mar 26, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Mar 26, 2021 
自分らしく生き続けることがプロ。 Mar 26, 2021 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 26, 2021 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Mar 26, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Mar 26, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Mar 26, 2021 
強く願えば、夢というのは叶う。 Mar 26, 2021 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Mar 26, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Mar 26, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Mar 26, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Mar 25, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Mar 25, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Mar 25, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Mar 25, 2021 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Mar 25, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Mar 25, 2021 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Mar 25, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Mar 25, 2021 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Mar 25, 2021 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Mar 25, 2021 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Mar 25, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Mar 25, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 24, 2021 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Mar 24, 2021 
撃てる時に撃つ。 Mar 24, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Mar 24, 2021 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Mar 24, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Mar 24, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Mar 24, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 24, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Mar 24, 2021 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Mar 24, 2021 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Mar 24, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Mar 24, 2021 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Mar 24, 2021 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Mar 24, 2021 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Mar 23, 2021 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Mar 23, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Mar 23, 2021 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 Mar 23, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Mar 23, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Mar 23, 2021 
３に何を足せば６になるかわかった。 Mar 23, 2021 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Mar 23, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Mar 23, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Mar 23, 2021 
絶対なんて絶対にない。 Mar 23, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Mar 23, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Mar 23, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Mar 23, 2021 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Mar 22, 2021 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Mar 22, 2021 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Mar 22, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Mar 22, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Mar 22, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 22, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 22, 2021 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Mar 22, 2021 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Mar 22, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち。 Mar 22, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Mar 22, 2021 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Mar 22, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Mar 22, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Mar 22, 2021 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Mar 22, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Mar 22, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 21, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 21, 2021 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Mar 21, 2021 
ここはオレでしょ？ Mar 21, 2021 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Mar 21, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Mar 21, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Mar 21, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Mar 21, 2021 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Mar 21, 2021 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Mar 21, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Mar 21, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 21, 2021 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 21, 2021 
自分の完全な世界に入っていました。 Mar 21, 2021 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 Mar 21, 2021 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Mar 20, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Mar 20, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Mar 20, 2021 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標。 Mar 20, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 20, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで。 Mar 20, 2021 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Mar 20, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Mar 20, 2021 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Mar 20, 2021 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Mar 20, 2021 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Mar 20, 2021 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Mar 20, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 20, 2021 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Mar 19, 2021 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Mar 19, 2021 
ここはオレでしょ？ Mar 19, 2021 
トライしないと始まらない。 Mar 19, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Mar 19, 2021 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Mar 19, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Mar 19, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい。 Mar 19, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Mar 19, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Mar 19, 2021 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Mar 19, 2021 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Mar 19, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Mar 19, 2021 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Mar 19, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Mar 19, 2021 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Mar 19, 2021 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Mar 18, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Mar 18, 2021 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Mar 18, 2021 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Mar 18, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Mar 18, 2021 
トライしないと始まらない。 Mar 18, 2021 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Mar 18, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 18, 2021 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Mar 18, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 18, 2021 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Mar 18, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Mar 18, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Mar 18, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Mar 18, 2021 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Mar 18, 2021 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Mar 18, 2021 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Mar 17, 2021 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Mar 17, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 17, 2021 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Mar 17, 2021 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Mar 17, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Mar 17, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Mar 17, 2021 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Mar 17, 2021 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Mar 17, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Mar 17, 2021 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Mar 17, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない。 Mar 17, 2021 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Mar 17, 2021 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Mar 17, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Mar 17, 2021 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Mar 16, 2021 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Mar 16, 2021 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Mar 16, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Mar 16, 2021 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Mar 16, 2021 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Mar 16, 2021 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Mar 16, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Mar 16, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Mar 16, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Mar 16, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Mar 16, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Mar 16, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Mar 16, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Mar 16, 2021 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね。 Mar 16, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Mar 16, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Mar 15, 2021 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Mar 15, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Mar 15, 2021 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Mar 15, 2021 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Mar 15, 2021 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Mar 15, 2021 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Mar 15, 2021 
ここはオレでしょ？ Mar 15, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 15, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Mar 15, 2021 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Mar 15, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Mar 15, 2021 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Mar 15, 2021 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Mar 15, 2021 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Mar 14, 2021 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Mar 14, 2021 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Mar 14, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Mar 14, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Mar 14, 2021 
自分の完全な世界に入っていました。 Mar 14, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Mar 14, 2021 
３に何を足せば６になるかわかった。 Mar 14, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Mar 14, 2021 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Mar 14, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 14, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Mar 14, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 14, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 Mar 14, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Mar 14, 2021 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Mar 13, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Mar 13, 2021 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Mar 13, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Mar 13, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 13, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Mar 13, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Mar 13, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Mar 13, 2021 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Mar 13, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Mar 13, 2021 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Mar 13, 2021 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Mar 13, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Mar 13, 2021 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね。 Mar 13, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Mar 13, 2021 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Mar 13, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Mar 12, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Mar 12, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Mar 12, 2021 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Mar 12, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Mar 12, 2021 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Mar 12, 2021 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Mar 12, 2021 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Mar 12, 2021 
自分らしく生き続けることがプロ。 Mar 12, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Mar 12, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Mar 12, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Mar 12, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Mar 12, 2021 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 Mar 12, 2021 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Mar 11, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 11, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 11, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Mar 11, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Mar 11, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Mar 11, 2021 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Mar 11, 2021 
自分らしく生き続けることがプロ。 Mar 11, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Mar 11, 2021 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Mar 11, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Mar 11, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Mar 11, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Mar 11, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Mar 11, 2021 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Mar 11, 2021 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Mar 10, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Mar 10, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Mar 10, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Mar 10, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち。 Mar 10, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Mar 10, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 10, 2021 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Mar 10, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Mar 10, 2021 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Mar 10, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Mar 10, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Mar 10, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 10, 2021 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Mar 09, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Mar 09, 2021 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Mar 09, 2021 
トライしないと始まらない。 Mar 09, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 09, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 09, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Mar 09, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Mar 09, 2021 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Mar 09, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Mar 09, 2021 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 Mar 09, 2021 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Mar 09, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Mar 09, 2021 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Mar 09, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Mar 09, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Mar 09, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Mar 08, 2021 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Mar 08, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Mar 08, 2021 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Mar 08, 2021 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Mar 08, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Mar 08, 2021 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Mar 08, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Mar 08, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Mar 08, 2021 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 08, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 08, 2021 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Mar 08, 2021 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Mar 08, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Mar 08, 2021 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Mar 08, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Mar 07, 2021 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Mar 07, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Mar 07, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 07, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Mar 07, 2021 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Mar 07, 2021 
いいヤツだけど使えない。 Mar 07, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Mar 07, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Mar 07, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 07, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Mar 07, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 07, 2021 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Mar 07, 2021 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Mar 07, 2021 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Mar 06, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 06, 2021 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Mar 06, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Mar 06, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Mar 06, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Mar 06, 2021 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Mar 06, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Mar 06, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Mar 06, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Mar 06, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Mar 06, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Mar 06, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Mar 06, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Mar 06, 2021 
３に何を足せば６になるかわかった。 Mar 06, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 05, 2021 
撃てる時に撃つ。 Mar 05, 2021 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Mar 05, 2021 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Mar 05, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 05, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Mar 05, 2021 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Mar 05, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Mar 05, 2021 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Mar 05, 2021 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Mar 05, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Mar 05, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Mar 05, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Mar 05, 2021 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Mar 04, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Mar 04, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Mar 04, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Mar 04, 2021 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Mar 04, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Mar 04, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Mar 04, 2021 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Mar 04, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Mar 04, 2021 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Mar 01, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Mar 01, 2021 
強く願えば、夢というのは叶う。 Mar 01, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Mar 01, 2021 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Mar 01, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Feb 28, 2021 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Feb 28, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Feb 28, 2021 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Feb 28, 2021 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Feb 28, 2021 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Feb 28, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Feb 28, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Feb 28, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 28, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Feb 28, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Feb 28, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Feb 28, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Feb 28, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Feb 28, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Feb 28, 2021 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Feb 27, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Feb 27, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Feb 27, 2021 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Feb 27, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Feb 27, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Feb 27, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Feb 27, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Feb 27, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Feb 27, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 27, 2021 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Feb 27, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 27, 2021 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Feb 27, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Feb 27, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 27, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Feb 26, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 26, 2021 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Feb 26, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 26, 2021 
自分の完全な世界に入っていました。 Feb 26, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Feb 26, 2021 
撃てる時に撃つ。 Feb 26, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Feb 26, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Feb 26, 2021 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Feb 26, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Feb 26, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う。 Feb 26, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Feb 25, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Feb 25, 2021 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Feb 25, 2021 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Feb 25, 2021 
強く願えば、夢というのは叶う。 Feb 25, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Feb 25, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 25, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Feb 25, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 25, 2021 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Feb 25, 2021 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Feb 25, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Feb 25, 2021 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Feb 25, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Feb 24, 2021 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ。 Feb 24, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Feb 24, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで。 Feb 24, 2021 
自分らしく生き続けることがプロ。 Feb 24, 2021 
絶対なんて絶対にない。 Feb 24, 2021 
いいヤツだけど使えない。 Feb 24, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Feb 24, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 24, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Feb 24, 2021 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Feb 24, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Feb 24, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Feb 24, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Feb 24, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Feb 23, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Feb 23, 2021 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Feb 23, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Feb 23, 2021 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Feb 23, 2021 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ。 Feb 23, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Feb 23, 2021 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Feb 23, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 23, 2021 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Feb 23, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Feb 23, 2021 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Feb 23, 2021 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Feb 22, 2021 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Feb 22, 2021 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Feb 22, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Feb 22, 2021 
自分らしく生き続けることがプロ。 Feb 22, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Feb 22, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Feb 22, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Feb 22, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Feb 22, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Feb 22, 2021 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Feb 22, 2021 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Feb 22, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Feb 22, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Feb 22, 2021 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Feb 22, 2021 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Feb 21, 2021 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ。 Feb 21, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 21, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Feb 21, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 21, 2021 
いいヤツだけど使えない。 Feb 21, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Feb 21, 2021 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Feb 21, 2021 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Feb 21, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 21, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Feb 21, 2021 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Feb 21, 2021 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Feb 21, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Feb 20, 2021 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Feb 20, 2021 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Feb 20, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 20, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 20, 2021 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Feb 20, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Feb 20, 2021 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Feb 20, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Feb 20, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Feb 20, 2021 
ここはオレでしょ？ Feb 20, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Feb 20, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Feb 20, 2021 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Feb 20, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 20, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Feb 19, 2021 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Feb 19, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 19, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 19, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Feb 19, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Feb 19, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Feb 19, 2021 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Feb 19, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Feb 19, 2021 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Feb 19, 2021 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Feb 19, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Feb 19, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Feb 19, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Feb 19, 2021 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Feb 19, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Feb 18, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Feb 18, 2021 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Feb 18, 2021 
自分の完全な世界に入っていました。 Feb 18, 2021 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Feb 18, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Feb 18, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで。 Feb 18, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない。 Feb 18, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Feb 18, 2021 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Feb 18, 2021 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Feb 18, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Feb 18, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Feb 18, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Feb 17, 2021 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね。 Feb 17, 2021 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Feb 17, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 17, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Feb 17, 2021 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Feb 17, 2021 
Classicを追い求めてる。 Feb 17, 2021 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Feb 17, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 17, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Feb 17, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Feb 17, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Feb 17, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Feb 17, 2021 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Feb 17, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Feb 16, 2021 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 16, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Feb 16, 2021 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Feb 16, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Feb 16, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Feb 16, 2021 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Feb 16, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Feb 16, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Feb 16, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Feb 16, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Feb 16, 2021 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Feb 16, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Feb 16, 2021 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 Feb 15, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Feb 15, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 15, 2021 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Feb 15, 2021 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Feb 15, 2021 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Feb 15, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 15, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Feb 15, 2021 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Feb 15, 2021 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Feb 15, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 15, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Feb 15, 2021 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Feb 15, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Feb 15, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 14, 2021 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Feb 14, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Feb 14, 2021 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Feb 14, 2021 
絶対なんて絶対にない。 Feb 14, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Feb 14, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Feb 14, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 14, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 14, 2021 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Feb 14, 2021 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Feb 14, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Feb 14, 2021 
３に何を足せば６になるかわかった。 Feb 14, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 Feb 14, 2021 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Feb 13, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 13, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 13, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Feb 13, 2021 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Feb 13, 2021 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Feb 13, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Feb 13, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Feb 13, 2021 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Feb 13, 2021 
絶対なんて絶対にない。 Feb 13, 2021 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Feb 13, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Feb 13, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Feb 13, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Feb 13, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Feb 13, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Feb 13, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Feb 12, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Feb 12, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Feb 12, 2021 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Feb 12, 2021 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Feb 12, 2021 
トライしないと始まらない。 Feb 12, 2021 
絶対なんて絶対にない。 Feb 12, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Feb 12, 2021 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Feb 12, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Feb 12, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Feb 12, 2021 
３に何を足せば６になるかわかった。 Feb 12, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Feb 12, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 12, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Feb 11, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Feb 11, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 11, 2021 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Feb 11, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Feb 11, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 11, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Feb 11, 2021 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Feb 11, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Feb 11, 2021 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Feb 11, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 11, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 11, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Feb 11, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Feb 11, 2021 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Feb 11, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Feb 10, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Feb 10, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Feb 10, 2021 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Feb 10, 2021 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Feb 10, 2021 
ここはオレでしょ？ Feb 10, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Feb 10, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 10, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Feb 10, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Feb 10, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Feb 10, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Feb 10, 2021 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Feb 10, 2021 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Feb 10, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Feb 09, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Feb 09, 2021 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Feb 09, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Feb 09, 2021 
トライしないと始まらない。 Feb 09, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Feb 09, 2021 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Feb 09, 2021 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Feb 09, 2021 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Feb 09, 2021 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Feb 09, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Feb 09, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Feb 09, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Feb 09, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Feb 09, 2021 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Feb 08, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Feb 08, 2021 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Feb 08, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 08, 2021 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Feb 08, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Feb 08, 2021 
トライしないと始まらない。 Feb 08, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Feb 08, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Feb 08, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Feb 08, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Feb 08, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Feb 08, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Feb 08, 2021 
自分がたまに怖くなります。 Feb 07, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち。 Feb 07, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Feb 07, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Feb 07, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 07, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 07, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Feb 07, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Feb 07, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない。 Feb 07, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Feb 07, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Feb 07, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Feb 07, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Feb 07, 2021 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Feb 07, 2021 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Feb 06, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 06, 2021 
自分らしく生き続けることがプロ。 Feb 06, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Feb 06, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Feb 06, 2021 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Feb 06, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Feb 06, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 06, 2021 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Feb 06, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Feb 06, 2021 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Feb 06, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Feb 06, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち。 Feb 05, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Feb 05, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 Feb 05, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 05, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Feb 05, 2021 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Feb 05, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Feb 05, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Feb 05, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Feb 05, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Feb 05, 2021 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Feb 05, 2021 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Feb 05, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 05, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Feb 05, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 05, 2021 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Feb 04, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Feb 04, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Feb 04, 2021 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Feb 04, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 04, 2021 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Feb 04, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Feb 04, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Feb 04, 2021 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Feb 04, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Feb 04, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Feb 04, 2021 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Feb 03, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Feb 03, 2021 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Feb 03, 2021 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Feb 03, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Feb 03, 2021 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Feb 03, 2021 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Feb 03, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 03, 2021 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Feb 03, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Feb 03, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Feb 03, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Feb 03, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Feb 03, 2021 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Feb 02, 2021 
いいヤツだけど使えない。 Feb 02, 2021 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Feb 02, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Feb 02, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Feb 02, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Feb 02, 2021 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Feb 02, 2021 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Feb 02, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 02, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Feb 02, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Feb 02, 2021 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Feb 02, 2021 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Feb 02, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Feb 01, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Feb 01, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Feb 01, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Feb 01, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Feb 01, 2021 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Feb 01, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 01, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Feb 01, 2021 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Feb 01, 2021 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Feb 01, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 01, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 01, 2021 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標。 Feb 01, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Jan 31, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Jan 31, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Jan 31, 2021 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Jan 31, 2021 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Jan 31, 2021 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Jan 31, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 31, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 31, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Jan 31, 2021 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Jan 31, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 31, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Jan 31, 2021 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Jan 31, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 31, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Jan 30, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 30, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Jan 30, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 30, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 30, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Jan 30, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jan 30, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Jan 30, 2021 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Jan 30, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jan 30, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Jan 30, 2021 
Classicを追い求めてる。 Jan 30, 2021 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 Jan 30, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Jan 30, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Jan 29, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 29, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 Jan 29, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Jan 29, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 29, 2021 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Jan 29, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jan 29, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Jan 29, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Jan 29, 2021 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Jan 29, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Jan 29, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Jan 29, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Jan 29, 2021 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Jan 29, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Jan 28, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jan 28, 2021 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね。 Jan 28, 2021 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Jan 28, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 28, 2021 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Jan 28, 2021 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Jan 28, 2021 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Jan 28, 2021 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Jan 28, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jan 28, 2021 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Jan 28, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jan 28, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Jan 28, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Jan 28, 2021 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Jan 27, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Jan 27, 2021 
いいヤツだけど使えない。 Jan 27, 2021 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Jan 27, 2021 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Jan 27, 2021 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jan 27, 2021 
強く願えば、夢というのは叶う。 Jan 27, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Jan 27, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Jan 27, 2021 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jan 27, 2021 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Jan 27, 2021 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Jan 27, 2021 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Jan 27, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jan 27, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jan 27, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Jan 27, 2021 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Jan 26, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Jan 26, 2021 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Jan 26, 2021 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標。 Jan 26, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Jan 26, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Jan 26, 2021 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Jan 26, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Jan 26, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Jan 26, 2021 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Jan 26, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 26, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jan 26, 2021 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Jan 26, 2021 
ここはオレでしょ？ Jan 26, 2021 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね。 Jan 26, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jan 25, 2021 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標。 Jan 25, 2021 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Jan 25, 2021 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Jan 25, 2021 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Jan 25, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Jan 25, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Jan 25, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Jan 25, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Jan 25, 2021 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Jan 25, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 25, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 25, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jan 25, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Jan 24, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 24, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Jan 24, 2021 
自分らしく生き続けることがプロ。 Jan 24, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jan 24, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Jan 24, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Jan 24, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Jan 24, 2021 
Classicを追い求めてる。 Jan 24, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 24, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 24, 2021 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Jan 24, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 24, 2021 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Jan 24, 2021 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jan 24, 2021 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 23, 2021 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Jan 23, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 23, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Jan 23, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Jan 23, 2021 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Jan 23, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Jan 23, 2021 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Jan 23, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Jan 23, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Jan 23, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Jan 23, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Jan 23, 2021 
３に何を足せば６になるかわかった。 Jan 23, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Jan 23, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 23, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Jan 23, 2021 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Jan 22, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jan 22, 2021 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ。 Jan 22, 2021 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Jan 22, 2021 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Jan 22, 2021 
自分らしく生き続けることがプロ。 Jan 22, 2021 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Jan 22, 2021 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Jan 22, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jan 22, 2021 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Jan 22, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Jan 22, 2021 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Jan 22, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Jan 22, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jan 22, 2021 
ここはオレでしょ？ Jan 22, 2021 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Jan 22, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Jan 21, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Jan 21, 2021 
ここはオレでしょ？ Jan 21, 2021 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Jan 21, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Jan 21, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Jan 21, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Jan 21, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Jan 21, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Jan 21, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Jan 21, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Jan 21, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Jan 21, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Jan 21, 2021 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jan 21, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Jan 20, 2021 
３に何を足せば６になるかわかった。 Jan 20, 2021 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Jan 20, 2021 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 20, 2021 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Jan 20, 2021 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Jan 20, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Jan 20, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Jan 20, 2021 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Jan 20, 2021 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Jan 20, 2021 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Jan 20, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Jan 20, 2021 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Jan 20, 2021 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Jan 19, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Jan 19, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jan 19, 2021 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Jan 19, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jan 19, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Jan 19, 2021 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Jan 19, 2021 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Jan 19, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Jan 19, 2021 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね。 Jan 19, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Jan 19, 2021 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Jan 19, 2021 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Jan 19, 2021 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Jan 19, 2021 
自分がたまに怖くなります。 Jan 19, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 Jan 19, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Jan 18, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Jan 18, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Jan 18, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 18, 2021 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Jan 18, 2021 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Jan 18, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jan 18, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない。 Jan 18, 2021 
絶対なんて絶対にない。 Jan 18, 2021 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Jan 18, 2021 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Jan 18, 2021 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 Jan 18, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Jan 18, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 Jan 18, 2021 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jan 17, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う。 Jan 17, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Jan 17, 2021 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Jan 17, 2021 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Jan 17, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 17, 2021 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Jan 17, 2021 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Jan 17, 2021 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jan 17, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jan 17, 2021 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Jan 17, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Jan 17, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Jan 17, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Jan 17, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 17, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jan 17, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 16, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Jan 16, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Jan 16, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 16, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Jan 16, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 16, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jan 16, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jan 16, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Jan 16, 2021 
自分の完全な世界に入っていました。 Jan 16, 2021 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Jan 16, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jan 16, 2021 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Jan 16, 2021 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Jan 16, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Jan 16, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Jan 15, 2021 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Jan 15, 2021 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Jan 15, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Jan 15, 2021 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Jan 15, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jan 15, 2021 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Jan 15, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jan 15, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Jan 15, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Jan 15, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち。 Jan 15, 2021 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Jan 15, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Jan 15, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Jan 15, 2021 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Jan 15, 2021 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Jan 15, 2021 
トライしないと始まらない。 Jan 14, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 14, 2021 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Jan 14, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Jan 14, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Jan 14, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Jan 14, 2021 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Jan 14, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Jan 14, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Jan 14, 2021 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Jan 14, 2021 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Jan 14, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Jan 14, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Jan 14, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Jan 14, 2021 
自分の完全な世界に入っていました。 Jan 14, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Jan 13, 2021 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Jan 13, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Jan 13, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 13, 2021 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Jan 13, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Jan 13, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 13, 2021 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Jan 13, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Jan 13, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Jan 13, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 13, 2021 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 Jan 13, 2021 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Jan 13, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 13, 2021 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標。 Jan 13, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jan 12, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Jan 12, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Jan 12, 2021 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Jan 12, 2021 
強く願えば、夢というのは叶う。 Jan 12, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで。 Jan 12, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 12, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Jan 12, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 12, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Jan 12, 2021 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Jan 12, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 12, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Jan 12, 2021 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 Jan 12, 2021 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Jan 12, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Jan 11, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない。 Jan 11, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち。 Jan 11, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Jan 11, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jan 11, 2021 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Jan 11, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Jan 11, 2021 
トライしないと始まらない。 Jan 11, 2021 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Jan 11, 2021 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Jan 11, 2021 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Jan 11, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 Jan 11, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jan 11, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Jan 11, 2021 
強く願えば、夢というのは叶う。 Jan 11, 2021 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Jan 10, 2021 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Jan 10, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Jan 10, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Jan 10, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 10, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Jan 10, 2021 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Jan 10, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Jan 10, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う。 Jan 10, 2021 
撃てる時に撃つ。 Jan 10, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Jan 10, 2021 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Jan 10, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jan 10, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Jan 10, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Jan 10, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 10, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 09, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Jan 09, 2021 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Jan 09, 2021 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Jan 09, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jan 09, 2021 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jan 09, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 09, 2021 
撃てる時に撃つ。 Jan 09, 2021 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Jan 09, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jan 09, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Jan 09, 2021 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Jan 09, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Jan 09, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Jan 08, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 08, 2021 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Jan 08, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Jan 08, 2021 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jan 08, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jan 08, 2021 
ここはオレでしょ？ Jan 08, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 08, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Jan 08, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Jan 08, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Jan 08, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Jan 08, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 08, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Jan 08, 2021 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Jan 08, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Jan 07, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 07, 2021 
Classicを追い求めてる。 Jan 07, 2021 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Jan 07, 2021 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Jan 07, 2021 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Jan 07, 2021 
“特別な存在”にならないといけない。 Jan 07, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Jan 07, 2021 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Jan 07, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Jan 07, 2021 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Jan 07, 2021 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Jan 07, 2021 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Jan 07, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Jan 07, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Jan 07, 2021 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Jan 06, 2021 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Jan 06, 2021 
撃てる時に撃つ。 Jan 06, 2021 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Jan 06, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 Jan 06, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 06, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Jan 06, 2021 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Jan 06, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Jan 06, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Jan 06, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Jan 06, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで。 Jan 06, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 06, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jan 06, 2021 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Jan 06, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Jan 05, 2021 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Jan 05, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Jan 05, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 05, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Jan 05, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Jan 05, 2021 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Jan 05, 2021 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Jan 05, 2021 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Jan 05, 2021 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Jan 05, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Jan 05, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Jan 05, 2021 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Jan 05, 2021 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Jan 05, 2021 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標。 Jan 05, 2021 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Jan 04, 2021 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Jan 04, 2021 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Jan 04, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jan 04, 2021 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Jan 04, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Jan 04, 2021 
絶対なんて絶対にない。 Jan 04, 2021 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Jan 04, 2021 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Jan 04, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Jan 04, 2021 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Jan 04, 2021 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標。 Jan 04, 2021 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Jan 04, 2021 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 04, 2021 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Jan 04, 2021 
Classicを追い求めてる。 Jan 04, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Jan 03, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Jan 03, 2021 
撃てる時に撃つ。 Jan 03, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Jan 03, 2021 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Jan 03, 2021 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Jan 03, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Jan 03, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Jan 03, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Jan 03, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Jan 03, 2021 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Jan 03, 2021 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Jan 03, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Jan 03, 2021 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Jan 03, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Jan 03, 2021 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Jan 02, 2021 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Jan 02, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Jan 02, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Jan 02, 2021 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Jan 02, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 02, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Jan 02, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Jan 02, 2021 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Jan 02, 2021 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Jan 02, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Jan 02, 2021 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Jan 01, 2021 
サッカーで緊張したことはない。 Jan 01, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 01, 2021 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 01, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Jan 01, 2021 
自分がたまに怖くなります。 Jan 01, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 01, 2021 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Jan 01, 2021 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Jan 01, 2021 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Jan 01, 2021 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Jan 01, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Jan 01, 2021 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Jan 01, 2021 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Jan 01, 2021 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Jan 01, 2021 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Dec 31, 2020 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Dec 31, 2020 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Dec 31, 2020 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Dec 31, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Dec 31, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Dec 31, 2020 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Dec 31, 2020 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Dec 31, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Dec 31, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Dec 31, 2020 
撃てる時に撃つ。 Dec 31, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Dec 31, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Dec 31, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Dec 31, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Dec 31, 2020 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Dec 30, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Dec 30, 2020 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Dec 30, 2020 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Dec 30, 2020 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Dec 30, 2020 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標。 Dec 30, 2020 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Dec 30, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Dec 30, 2020 
自分がたまに怖くなります。 Dec 30, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Dec 30, 2020 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Dec 30, 2020 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Dec 30, 2020 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Dec 30, 2020 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Dec 30, 2020 
強く願えば、夢というのは叶う。 Dec 30, 2020 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Dec 30, 2020 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Dec 29, 2020 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Dec 29, 2020 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Dec 29, 2020 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Dec 29, 2020 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Dec 29, 2020 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Dec 29, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Dec 29, 2020 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Dec 29, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Dec 29, 2020 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Dec 29, 2020 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Dec 29, 2020 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Dec 29, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Dec 29, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Dec 29, 2020 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Dec 29, 2020 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Dec 29, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Dec 28, 2020 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Dec 28, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Dec 28, 2020 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Dec 28, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Dec 28, 2020 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Dec 28, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 28, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Dec 28, 2020 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Dec 28, 2020 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Dec 28, 2020 
自分がたまに怖くなります。 Dec 28, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Dec 28, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Dec 28, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Dec 28, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Dec 28, 2020 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Dec 28, 2020 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Dec 27, 2020 
自分らしく生き続けることがプロ。 Dec 27, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Dec 27, 2020 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Dec 27, 2020 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Dec 27, 2020 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Dec 27, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Dec 27, 2020 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Dec 27, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Dec 27, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Dec 27, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Dec 27, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Dec 27, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Dec 27, 2020 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Dec 27, 2020 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Dec 27, 2020 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Dec 26, 2020 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Dec 26, 2020 
ここはオレでしょ？ Dec 26, 2020 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Dec 26, 2020 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Dec 26, 2020 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Dec 26, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい。 Dec 26, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Dec 26, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Dec 26, 2020 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Dec 26, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Dec 26, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Dec 26, 2020 
いいヤツだけど使えない。 Dec 26, 2020 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Dec 26, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Dec 26, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Dec 25, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 25, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Dec 25, 2020 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Dec 25, 2020 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Dec 25, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Dec 25, 2020 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Dec 25, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Dec 25, 2020 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Dec 25, 2020 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Dec 25, 2020 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Dec 25, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Dec 25, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Dec 25, 2020 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Dec 25, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Dec 24, 2020 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Dec 24, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Dec 24, 2020 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Dec 24, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Dec 24, 2020 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Dec 24, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Dec 24, 2020 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Dec 24, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Dec 24, 2020 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Dec 24, 2020 
撃てる時に撃つ。 Dec 24, 2020 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Dec 24, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Dec 24, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 24, 2020 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Dec 24, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Dec 24, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Dec 23, 2020 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Dec 23, 2020 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Dec 23, 2020 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Dec 23, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Dec 23, 2020 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Dec 23, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Dec 23, 2020 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Dec 23, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Dec 23, 2020 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Dec 23, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Dec 23, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Dec 23, 2020 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Dec 23, 2020 
絶対なんて絶対にない。 Dec 23, 2020 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Dec 23, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Dec 22, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Dec 22, 2020 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Dec 22, 2020 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Dec 22, 2020 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Dec 22, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Dec 22, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Dec 22, 2020 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Dec 22, 2020 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Dec 22, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Dec 22, 2020 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Dec 22, 2020 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Dec 22, 2020 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Dec 22, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Dec 22, 2020 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Dec 22, 2020 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Dec 22, 2020 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Dec 21, 2020 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Dec 21, 2020 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Dec 21, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Dec 21, 2020 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Dec 21, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 21, 2020 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Dec 21, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Dec 21, 2020 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Dec 21, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Dec 21, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Dec 21, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Dec 21, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Dec 21, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Dec 21, 2020 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Dec 21, 2020 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Dec 21, 2020 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Dec 20, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Dec 20, 2020 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Dec 20, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Dec 20, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Dec 20, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Dec 20, 2020 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Dec 20, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Dec 20, 2020 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Dec 20, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Dec 20, 2020 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Dec 20, 2020 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Dec 20, 2020 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Dec 20, 2020 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Dec 20, 2020 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Dec 20, 2020 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Dec 19, 2020 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Dec 19, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Dec 19, 2020 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Dec 19, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Dec 19, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Dec 19, 2020 
絶対なんて絶対にない。 Dec 19, 2020 
強く願えば、夢というのは叶う。 Dec 19, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Dec 19, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Dec 19, 2020 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Dec 19, 2020 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Dec 19, 2020 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Dec 19, 2020 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Dec 19, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Dec 19, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Dec 18, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Dec 18, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Dec 18, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Dec 18, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Dec 18, 2020 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Dec 18, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Dec 18, 2020 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Dec 18, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 18, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Dec 18, 2020 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Dec 18, 2020 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Dec 18, 2020 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Dec 18, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Dec 18, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う。 Dec 17, 2020 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Dec 17, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Dec 17, 2020 
サッカーで緊張したことはない。 Dec 17, 2020 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち。 Dec 17, 2020 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Dec 17, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Dec 17, 2020 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Dec 17, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Dec 17, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい。 Dec 17, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Dec 17, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Dec 17, 2020 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Dec 17, 2020 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Dec 17, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Dec 16, 2020 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Dec 16, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 Dec 16, 2020 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Dec 16, 2020 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Dec 16, 2020 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Dec 16, 2020 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Dec 16, 2020 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Dec 16, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Dec 16, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 Dec 16, 2020 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Dec 16, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Dec 16, 2020 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Dec 16, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Dec 16, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Dec 16, 2020 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Dec 16, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Dec 15, 2020 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Dec 15, 2020 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Dec 15, 2020 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Dec 15, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Dec 15, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで。 Dec 15, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Dec 15, 2020 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Dec 15, 2020 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Dec 15, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Dec 15, 2020 
３に何を足せば６になるかわかった。 Dec 15, 2020 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Dec 15, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Dec 15, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Dec 15, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Dec 15, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 15, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Dec 14, 2020 
３に何を足せば６になるかわかった。 Dec 14, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Dec 14, 2020 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Dec 14, 2020 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Dec 14, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Dec 14, 2020 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Dec 14, 2020 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Dec 14, 2020 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Dec 14, 2020 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Dec 14, 2020 
トライしないと始まらない。 Dec 14, 2020 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Dec 14, 2020 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Dec 14, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Dec 14, 2020 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Dec 14, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Dec 13, 2020 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Dec 13, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Dec 13, 2020 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Dec 13, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Dec 13, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Dec 13, 2020 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Dec 13, 2020 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Dec 13, 2020 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Dec 13, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Dec 13, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Dec 13, 2020 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 Dec 13, 2020 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Dec 13, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Dec 13, 2020 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Dec 13, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Dec 13, 2020 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Dec 12, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Dec 12, 2020 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Dec 12, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Dec 12, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Dec 12, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 12, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Dec 12, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 12, 2020 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Dec 12, 2020 
トライしないと始まらない。 Dec 12, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Dec 12, 2020 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Dec 12, 2020 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Dec 12, 2020 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Dec 12, 2020 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Dec 12, 2020 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Dec 12, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Dec 11, 2020 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Dec 11, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 11, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Dec 11, 2020 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Dec 11, 2020 
サッカーで緊張したことはない。 Dec 11, 2020 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Dec 11, 2020 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Dec 11, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Dec 11, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Dec 11, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Dec 11, 2020 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Dec 11, 2020 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Dec 11, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Dec 11, 2020 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Dec 10, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Dec 10, 2020 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Dec 10, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う。 Dec 10, 2020 
自分らしく生き続けることがプロ。 Dec 10, 2020 
強く願えば、夢というのは叶う。 Dec 10, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Dec 10, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Dec 10, 2020 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Dec 10, 2020 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Dec 10, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Dec 10, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Dec 10, 2020 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Dec 10, 2020 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Dec 10, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Dec 10, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 09, 2020 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Dec 09, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Dec 09, 2020 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Dec 09, 2020 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Dec 09, 2020 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Dec 09, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 Dec 09, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Dec 09, 2020 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Dec 09, 2020 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Dec 09, 2020 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Dec 09, 2020 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Dec 09, 2020 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Dec 09, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Dec 09, 2020 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Dec 08, 2020 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Dec 08, 2020 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Dec 08, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Dec 08, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Dec 08, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Dec 08, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Dec 08, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Dec 08, 2020 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Dec 08, 2020 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Dec 08, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Dec 08, 2020 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Dec 08, 2020 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Dec 08, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Dec 08, 2020 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Dec 08, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Dec 07, 2020 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Dec 07, 2020 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Dec 07, 2020 
“特別な存在”にならないといけない。 Dec 07, 2020 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Dec 07, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Dec 07, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Dec 07, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Dec 07, 2020 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Dec 07, 2020 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Dec 07, 2020 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Dec 07, 2020 
自分がたまに怖くなります。 Dec 07, 2020 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 Dec 07, 2020 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Dec 07, 2020 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Dec 07, 2020 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Dec 06, 2020 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Dec 06, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Dec 06, 2020 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Dec 06, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Dec 06, 2020 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Dec 06, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Dec 06, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Dec 06, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Dec 06, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Dec 06, 2020 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Dec 06, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Dec 06, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Dec 06, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Dec 06, 2020 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Dec 06, 2020 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Dec 05, 2020 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Dec 05, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Dec 05, 2020 
“特別な存在”にならないといけない。 Dec 05, 2020 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Dec 05, 2020 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Dec 05, 2020 
絶対なんて絶対にない。 Dec 05, 2020 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Dec 05, 2020 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Dec 05, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Dec 05, 2020 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Dec 05, 2020 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Dec 05, 2020 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Dec 05, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Dec 05, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Dec 05, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Dec 05, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Dec 04, 2020 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Dec 04, 2020 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Dec 04, 2020 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Dec 04, 2020 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Dec 04, 2020 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Dec 04, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Dec 04, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Dec 04, 2020 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Dec 04, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Dec 04, 2020 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Dec 04, 2020 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Dec 04, 2020 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Dec 04, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Dec 04, 2020 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Dec 04, 2020 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち。 Dec 04, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Dec 03, 2020 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Dec 03, 2020 
３に何を足せば６になるかわかった。 Dec 03, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Dec 03, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Dec 03, 2020 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Dec 03, 2020 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Dec 03, 2020 
絶対なんて絶対にない。 Dec 03, 2020 
自分がたまに怖くなります。 Dec 03, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Dec 03, 2020 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Dec 03, 2020 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Dec 03, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Dec 03, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Dec 03, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Dec 03, 2020 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Dec 02, 2020 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Dec 02, 2020 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Dec 02, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Dec 02, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Dec 02, 2020 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Dec 02, 2020 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Dec 02, 2020 
Classicを追い求めてる。 Dec 02, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Dec 02, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Dec 02, 2020 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Dec 02, 2020 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Dec 02, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Dec 02, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Dec 02, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 Dec 02, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Dec 02, 2020 
強く願えば、夢というのは叶う。 Dec 01, 2020 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Dec 01, 2020 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Dec 01, 2020 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Dec 01, 2020 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Dec 01, 2020 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Dec 01, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Dec 01, 2020 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Dec 01, 2020 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Dec 01, 2020 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Dec 01, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Dec 01, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Dec 01, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Dec 01, 2020 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Dec 01, 2020 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Dec 01, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Dec 01, 2020 
いいヤツだけど使えない。 Nov 30, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Nov 30, 2020 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Nov 30, 2020 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Nov 30, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う。 Nov 30, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Nov 30, 2020 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Nov 30, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Nov 30, 2020 
自分の完全な世界に入っていました。 Nov 30, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Nov 30, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Nov 30, 2020 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Nov 30, 2020 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Nov 30, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Nov 30, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Nov 30, 2020 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Nov 29, 2020 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね。 Nov 29, 2020 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Nov 29, 2020 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Nov 29, 2020 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Nov 29, 2020 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Nov 29, 2020 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Nov 29, 2020 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Nov 29, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Nov 29, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Nov 29, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Nov 29, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Nov 29, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Nov 29, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Nov 29, 2020 
強く願えば、夢というのは叶う。 Nov 29, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Nov 28, 2020 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Nov 28, 2020 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Nov 28, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Nov 28, 2020 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Nov 28, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Nov 28, 2020 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Nov 28, 2020 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Nov 28, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Nov 28, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Nov 28, 2020 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 28, 2020 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Nov 28, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Nov 28, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Nov 28, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Nov 28, 2020 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Nov 28, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Nov 27, 2020 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Nov 27, 2020 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Nov 27, 2020 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Nov 27, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Nov 27, 2020 
撃てる時に撃つ。 Nov 27, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Nov 27, 2020 
自分の完全な世界に入っていました。 Nov 27, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Nov 27, 2020 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 Nov 27, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Nov 27, 2020 
強く願えば、夢というのは叶う。 Nov 27, 2020 
自分らしく生き続けることがプロ。 Nov 27, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Nov 27, 2020 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Nov 27, 2020 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Nov 27, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Nov 26, 2020 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Nov 26, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Nov 26, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Nov 26, 2020 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Nov 26, 2020 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Nov 26, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Nov 26, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Nov 26, 2020 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Nov 26, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Nov 26, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Nov 26, 2020 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Nov 26, 2020 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Nov 26, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Nov 26, 2020 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Nov 26, 2020 
いいヤツだけど使えない。 Nov 26, 2020 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Nov 25, 2020 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Nov 25, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい。 Nov 25, 2020 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Nov 25, 2020 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Nov 25, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Nov 25, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Nov 25, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Nov 25, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Nov 25, 2020 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Nov 25, 2020 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Nov 25, 2020 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Nov 25, 2020 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Nov 25, 2020 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Nov 25, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Nov 25, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Nov 25, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Nov 24, 2020 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Nov 24, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Nov 24, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Nov 24, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Nov 24, 2020 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Nov 24, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Nov 24, 2020 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Nov 24, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Nov 24, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Nov 24, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Nov 24, 2020 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Nov 24, 2020 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Nov 24, 2020 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Nov 24, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Nov 24, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Nov 24, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Nov 23, 2020 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Nov 23, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Nov 23, 2020 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Nov 23, 2020 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Nov 23, 2020 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Nov 23, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Nov 23, 2020 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Nov 23, 2020 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Nov 23, 2020 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Nov 23, 2020 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Nov 23, 2020 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 23, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Nov 23, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Nov 23, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Nov 23, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Nov 23, 2020 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Nov 22, 2020 
絶対なんて絶対にない。 Nov 22, 2020 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Nov 22, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Nov 22, 2020 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Nov 22, 2020 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Nov 22, 2020 
いいヤツだけど使えない。 Nov 22, 2020 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ。 Nov 22, 2020 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Nov 22, 2020 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Nov 22, 2020 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Nov 22, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Nov 22, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Nov 22, 2020 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Nov 22, 2020 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Nov 22, 2020 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Nov 21, 2020 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Nov 21, 2020 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Nov 21, 2020 
自分らしく生き続けることがプロ。 Nov 21, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Nov 21, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Nov 21, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Nov 21, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Nov 21, 2020 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Nov 21, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Nov 21, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Nov 21, 2020 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Nov 21, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Nov 21, 2020 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Nov 21, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Nov 21, 2020 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Nov 20, 2020 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Nov 20, 2020 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Nov 20, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Nov 20, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Nov 20, 2020 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Nov 20, 2020 
自分らしく生き続けることがプロ。 Nov 20, 2020 
絶対なんて絶対にない。 Nov 20, 2020 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Nov 20, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Nov 20, 2020 
これがサッカーです。自分より強い相手がいて、それに勝つためにやる。悔しい思いをしてこそ成長できる。 Nov 20, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Nov 20, 2020 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Nov 20, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Nov 20, 2020 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Nov 20, 2020 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Nov 19, 2020 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Nov 19, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Nov 19, 2020 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Nov 19, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Nov 19, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Nov 19, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Nov 19, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Nov 19, 2020 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Nov 19, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Nov 19, 2020 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Nov 19, 2020 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Nov 19, 2020 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Nov 19, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Nov 19, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Nov 19, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Nov 18, 2020 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Nov 18, 2020 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Nov 18, 2020 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Nov 18, 2020 
撃てる時に撃つ。 Nov 18, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Nov 18, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Nov 18, 2020 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Nov 18, 2020 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Nov 18, 2020 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Nov 18, 2020 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Nov 18, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Nov 18, 2020 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Nov 18, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Nov 18, 2020 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Nov 17, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Nov 17, 2020 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Nov 17, 2020 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Nov 17, 2020 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Nov 17, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Nov 17, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Nov 17, 2020 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 Nov 17, 2020 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Nov 17, 2020 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Nov 17, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Nov 17, 2020 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Nov 17, 2020 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Nov 17, 2020 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Nov 17, 2020 
トライしないと始まらない。 Nov 16, 2020 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Nov 16, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Nov 16, 2020 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Nov 16, 2020 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Nov 16, 2020 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Nov 16, 2020 
撃てる時に撃つ。 Nov 16, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Nov 16, 2020 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Nov 16, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Nov 16, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Nov 16, 2020 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Nov 16, 2020 
オレは別にCMにいっぱい出たいとか、スポンサーといっぱい契約したいとか、そういう人気者になりたいわけではない。ホンマの、真のスターでいたいから。 Nov 16, 2020 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Nov 16, 2020 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Nov 16, 2020 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Nov 16, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Nov 15, 2020 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Nov 15, 2020 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Nov 15, 2020 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Nov 15, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Nov 15, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Nov 15, 2020 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Nov 15, 2020 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Nov 15, 2020 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Nov 15, 2020 
「謙虚」って紙一重で「自信がない」ってことに繋がるんじゃないかなと思うんですよね。 Nov 15, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Nov 15, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Nov 15, 2020 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Nov 15, 2020 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Nov 15, 2020 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Nov 15, 2020 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Nov 14, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Nov 14, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Nov 14, 2020 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Nov 14, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Nov 14, 2020 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Nov 14, 2020 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Nov 14, 2020 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Nov 14, 2020 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Nov 14, 2020 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Nov 14, 2020 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Nov 14, 2020 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Nov 14, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Nov 14, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Nov 14, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Nov 14, 2020 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Nov 14, 2020 
強く願えば、夢というのは叶う。 Nov 13, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Nov 13, 2020 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Nov 13, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Nov 13, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Nov 13, 2020 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Nov 13, 2020 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Nov 13, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Nov 13, 2020 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Nov 13, 2020 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Nov 13, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Nov 13, 2020 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Nov 13, 2020 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Nov 13, 2020 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Nov 13, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Nov 13, 2020 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Nov 12, 2020 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Nov 12, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Nov 12, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Nov 12, 2020 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね。 Nov 12, 2020 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Nov 12, 2020 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Nov 12, 2020 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Nov 12, 2020 
３に何を足せば６になるかわかった。 Nov 12, 2020 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Nov 12, 2020 
自分の完全な世界に入っていました。 Nov 12, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Nov 12, 2020 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Nov 12, 2020 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Nov 12, 2020 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Nov 12, 2020 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Nov 11, 2020 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Nov 11, 2020 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Nov 11, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Nov 11, 2020 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 11, 2020 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Nov 11, 2020 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Nov 11, 2020 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Nov 11, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Nov 11, 2020 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Nov 11, 2020 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Nov 11, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Nov 11, 2020 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Nov 11, 2020 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Nov 11, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Nov 11, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Nov 10, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う。 Nov 10, 2020 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Nov 10, 2020 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Nov 10, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Nov 10, 2020 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Nov 10, 2020 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Nov 10, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Nov 10, 2020 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Nov 10, 2020 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Nov 10, 2020 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Nov 10, 2020 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Nov 10, 2020 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Nov 10, 2020 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Nov 10, 2020 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ。 Nov 10, 2020 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Nov 09, 2020 
自分の完全な世界に入っていました。 Nov 09, 2020 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Nov 09, 2020 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Nov 09, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Nov 09, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Nov 09, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Nov 09, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Nov 09, 2020 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Nov 09, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Nov 09, 2020 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Nov 09, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Nov 09, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う。 Nov 09, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Nov 09, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Nov 09, 2020 
ここはオレでしょ？ Nov 09, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Nov 08, 2020 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Nov 08, 2020 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Nov 08, 2020 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Nov 08, 2020 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Nov 08, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Nov 08, 2020 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Nov 08, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Nov 08, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Nov 08, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Nov 08, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Nov 08, 2020 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Nov 08, 2020 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 08, 2020 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Nov 08, 2020 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Nov 08, 2020 
“特別な存在”にならないといけない。 Nov 08, 2020 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Nov 07, 2020 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Nov 07, 2020 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Nov 07, 2020 
星稜がいいと思ったからここに来たんです。もしガンバ大阪でユースに上がれていても、僕は高校サッカーを選んだと思う。レールが敷かれたところよりも、初めてのところでプレーしたかった。俺は道がないところを行くのが好きなのかもしれないですね。 Nov 07, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Nov 07, 2020 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Nov 07, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで。 Nov 07, 2020 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Nov 07, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Nov 07, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Nov 07, 2020 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Nov 07, 2020 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Nov 07, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Nov 07, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Nov 07, 2020 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Nov 07, 2020 
絶対なんて絶対にない。 Nov 06, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Nov 06, 2020 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Nov 06, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Nov 06, 2020 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Nov 06, 2020 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Nov 06, 2020 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Nov 06, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Nov 06, 2020 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Nov 06, 2020 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Nov 06, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Nov 06, 2020 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Nov 06, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Nov 06, 2020 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Nov 06, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Nov 06, 2020 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Nov 05, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Nov 05, 2020 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Nov 05, 2020 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Nov 05, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Nov 05, 2020 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Nov 05, 2020 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Nov 05, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Nov 05, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Nov 05, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Nov 05, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Nov 05, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 Nov 05, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Nov 05, 2020 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち。 Nov 05, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Nov 05, 2020 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Nov 04, 2020 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Nov 04, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Nov 04, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。正解はないと思うけど、ケンカして相手を知ることもある。言い合いもしたことないのに、自分の良さがどうとか決めつけるのはおこがましい。 Nov 04, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Nov 04, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Nov 04, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Nov 04, 2020 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Nov 04, 2020 
遠回りをしたことで学んだこととか、遠回りをしないと学べないことってあると思うんですよね。そういうサッカー選手としてだけでなく、人として大切なことも学べてるんで、そういう意味ではホントいい感じできてますけどね。 Nov 04, 2020 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Nov 04, 2020 
いいヤツだけど使えない。 Nov 04, 2020 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Nov 04, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Nov 04, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Nov 04, 2020 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Nov 04, 2020 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Nov 03, 2020 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Nov 03, 2020 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Nov 03, 2020 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Nov 03, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Nov 03, 2020 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Nov 03, 2020 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Nov 03, 2020 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Nov 03, 2020 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Nov 03, 2020 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Nov 03, 2020 
（高校時代は）むしろ（先輩を）なぜ立てる必要があるんだ？って思っていましたからね。俺の方が上や！って。今はオレが上ってわかっていても、立てるっていう優しさはちょっとはある。さすがに僕も学んできましたよ。 Nov 03, 2020 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Nov 03, 2020 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Nov 03, 2020 
ゴール以外、勝つこと以外に興味がない。 Nov 03, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Nov 02, 2020 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Nov 02, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Nov 02, 2020 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Nov 02, 2020 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Nov 02, 2020 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Nov 02, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと。 Nov 02, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Nov 02, 2020 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Nov 02, 2020 
強く願えば、夢というのは叶う。 Nov 02, 2020 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Nov 02, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Nov 02, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Nov 02, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Nov 02, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Nov 02, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Nov 02, 2020 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Nov 01, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Nov 01, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Nov 01, 2020 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Nov 01, 2020 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Nov 01, 2020 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Nov 01, 2020 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標。 Nov 01, 2020 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Nov 01, 2020 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Nov 01, 2020 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Nov 01, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Nov 01, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 Nov 01, 2020 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Nov 01, 2020 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Nov 01, 2020 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Nov 01, 2020 
自分らしく生き続けることがプロ。 Nov 01, 2020 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Oct 31, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Oct 31, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Oct 31, 2020 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Oct 31, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Oct 31, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Oct 31, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う。 Oct 31, 2020 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Oct 31, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい。 Oct 31, 2020 
サッカーで緊張したことはない。 Oct 31, 2020 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 31, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Oct 31, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Oct 31, 2020 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Oct 31, 2020 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Oct 31, 2020 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 Oct 31, 2020 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Oct 30, 2020 
次の試合は満員になるらしいし最高の試合をしたい。 Oct 30, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Oct 30, 2020 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Oct 30, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Oct 30, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Oct 30, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Oct 30, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Oct 30, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Oct 30, 2020 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Oct 30, 2020 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Oct 30, 2020 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Oct 30, 2020 
這い上がろうとして、そこに新しい発見があり喜びがある。 Oct 30, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Oct 30, 2020 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Oct 30, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Oct 30, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない。 Oct 29, 2020 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Oct 29, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Oct 29, 2020 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Oct 29, 2020 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Oct 29, 2020 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Oct 29, 2020 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Oct 29, 2020 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Oct 29, 2020 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Oct 29, 2020 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Oct 29, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Oct 29, 2020 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Oct 29, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Oct 29, 2020 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Oct 29, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Oct 29, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Oct 28, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Oct 28, 2020 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Oct 28, 2020 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Oct 28, 2020 
トライしないと始まらない。 Oct 28, 2020 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Oct 28, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Oct 28, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Oct 28, 2020 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 28, 2020 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Oct 28, 2020 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 Oct 28, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Oct 28, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 Oct 28, 2020 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Oct 28, 2020 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Oct 28, 2020 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Oct 28, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Oct 27, 2020 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Oct 27, 2020 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Oct 27, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Oct 27, 2020 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Oct 27, 2020 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Oct 27, 2020 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Oct 27, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Oct 27, 2020 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Oct 27, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Oct 27, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Oct 27, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Oct 27, 2020 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Oct 27, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Oct 27, 2020 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 Oct 27, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたらどんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Oct 27, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい。 Oct 26, 2020 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 Oct 26, 2020 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Oct 26, 2020 
撃てる時に撃つ。 Oct 26, 2020 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Oct 26, 2020 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Oct 26, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Oct 26, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Oct 26, 2020 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Oct 26, 2020 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Oct 26, 2020 
自分らしく生き続けることがプロ。 Oct 26, 2020 
人生24時間の一日のなかで余った時間は他にもあるわけですよ。それを他の奴が休んでる間に走ることに着手すれば、プラスαこのちょっと伸びたら凄いことになる。 Oct 26, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで。 Oct 26, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Oct 26, 2020 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Oct 26, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Oct 25, 2020 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Oct 25, 2020 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 Oct 25, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Oct 25, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Oct 25, 2020 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Oct 25, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Oct 25, 2020 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Oct 25, 2020 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Oct 25, 2020 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Oct 25, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Oct 25, 2020 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Oct 25, 2020 
守備をするために試合に出ているのではなくて、自分の特長は攻撃にあるということは自分自身自覚している。できれば守備はしたくないです。 Oct 25, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Oct 25, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Oct 25, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Oct 25, 2020 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Oct 24, 2020 
だ、勘違いしちゃいけないのは、下に落ちるっていうことが、進化してないということではないんですよ。下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Oct 24, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Oct 24, 2020 
トライしないと始まらない。 Oct 24, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Oct 24, 2020 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Oct 24, 2020 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Oct 24, 2020 
試合には負けたが、サッカーでは勝った。 Oct 24, 2020 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Oct 24, 2020 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Oct 24, 2020 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Oct 24, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Oct 24, 2020 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Oct 24, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った。 Oct 24, 2020 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 24, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Oct 23, 2020 
でも、そんなに頑固じゃないので僕の扉は開いている。 Oct 23, 2020 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Oct 23, 2020 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Oct 23, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Oct 23, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Oct 23, 2020 
今は自分のコンディションのことだけで集中したい。 Oct 23, 2020 
現状は、オレの描く本田圭佑ストーリーに全然追い付いてきていない。成り上がれる時に、成り上がらないと。世界の強豪からみたら、まだまだひよっこ。上には上がいるんだとチャンピオンズリーグでもＷ杯でも感じた。 Oct 23, 2020 
“特別な存在”にならないといけない。 Oct 23, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Oct 23, 2020 
確かにガンバのユースには、受かっても行かないつもりでしたね。でも、受かって行かないというのをやりたかったのに、落ちちゃったからね。自分が描いたカッコいいストーリーが崩れてしまった（笑） Oct 23, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Oct 23, 2020 
Ｃ・ロナウドはマンマークが付いていても突破できる。それを考えたとき、僕の課題はフィジカルだと思った。だからロシアを選びました。フィジカルの部分は、日本人があまりたどり着けない領域だと思うんですよ。そこで僕がいろんなところで先駆者になれれば良いなと思う。 Oct 23, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Oct 23, 2020 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Oct 23, 2020 
自分の完全な世界に入っていました。 Oct 22, 2020 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Oct 22, 2020 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Oct 22, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Oct 22, 2020 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Oct 22, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 Oct 22, 2020 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Oct 22, 2020 
自分がたまに怖くなります。 Oct 22, 2020 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Oct 22, 2020 
サッカーで緊張したことはない。 Oct 22, 2020 
最初からキャプテンをやるつもりだった。俺ってみんなをまとめるのが得意なほうだと思うんです。しゃべるのは嫌いじゃないし、俺がプレーでチームを引っ張っていかなきゃいけないと選手権（全国高校サッカー選手権大会）で再認識した。周りも『やってくれ』と言ってくれた。 Oct 22, 2020 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Oct 22, 2020 
“特別な存在”にならないといけない。 Oct 22, 2020 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 22, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Oct 22, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Oct 21, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる。 Oct 21, 2020 
トライしないと始まらない。 Oct 21, 2020 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Oct 21, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Oct 21, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Oct 21, 2020 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Oct 21, 2020 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Oct 21, 2020 
自分の完全な世界に入っていました。 Oct 21, 2020 
日本の記者やサッカーファンの人たちは、ＣＬで僕が成長したと思ってくれているかもしれない。でも、ＣＬで１点取ったからといって、僕の中で何かが劇的に変わったということはない。僕にとっては練習試合の１点と同じ。ゴールは取り続けることに価値がある。 Oct 21, 2020 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Oct 21, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Oct 21, 2020 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Oct 21, 2020 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Oct 21, 2020 
サミュエル・スマイルズっていう作家を知ってます？　彼が書いた『自助論』という作品。最近読んだ中では、一番良かったかな。 Oct 20, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Oct 20, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Oct 20, 2020 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Oct 20, 2020 
自分がたまに怖くなります。 Oct 20, 2020 
団結力が五輪では、めっちゃ重要になると思います。 Oct 20, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 Oct 20, 2020 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Oct 20, 2020 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Oct 20, 2020 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Oct 20, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Oct 20, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う。 Oct 20, 2020 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Oct 20, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Oct 20, 2020 
ブラジルに簡単に勝ったら、この先、面白くなくなる。目標は当然W杯優勝。 Oct 20, 2020 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Oct 19, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Oct 19, 2020 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Oct 19, 2020 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Oct 19, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Oct 19, 2020 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Oct 19, 2020 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Oct 19, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Oct 19, 2020 
チームメートに勝ちたい。ここで負けたらあかんと思っている。誰よりも活躍して、カラブロからボールを横取りしてでも決めて勝つ。そしてカラブロと一緒にまた１部の違うところにステップアップしていきたい。それが目標。 Oct 19, 2020 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Oct 19, 2020 
最近、身近な人にウサギとカメの話をよくするんですよ。日本人は足も遅いし、身体も弱い。そのカメがウサギに勝とうと思ったら、進み続けないといけない。悩んでいる同級生とかがいたら、それをぶつけますね。『どうやったら勝てるか考えろ。進み続ける以外にないやろう』って。 Oct 19, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Oct 19, 2020 
いいヤツだけど使えない。 Oct 19, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Oct 19, 2020 
自分の完全な世界に入っていました。 Oct 18, 2020 
みんながミスする中で、おれが１人で打開したり、冷静なプレーで起点となるパスを出したり。それが最低ライン。 Oct 18, 2020 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Oct 18, 2020 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Oct 18, 2020 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Oct 18, 2020 
最終的に自分の目標、夢にたどりつくことができたら、最高の幸せでしょうね。 Oct 18, 2020 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Oct 18, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Oct 18, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Oct 18, 2020 
信じることっていうのは、僕にとって希望なんですね。信じれなくなった時に、希望の光は見えなくなる。人って誰しもがうまく行かなかった時とかにちょっと疑うと思うんですね。その時に、いかに自分を信じることができるか。信じるというのは本当に希望そのものですよね。 Oct 18, 2020 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Oct 18, 2020 
１人でも多くの子に、勝負の楽しさを知ってもらいたい。負けず嫌いな気持ちを前面に出してもらいたい。 Oct 18, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Oct 18, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Oct 18, 2020 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Oct 18, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Oct 18, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Oct 17, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Oct 17, 2020 
おれもあいつらに“欲”という意味では負けているつもりはないし、もっとわがままにやってもいいのかなと思っている。 Oct 17, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Oct 17, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 Oct 17, 2020 
自分がたまに怖くなります。 Oct 17, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Oct 17, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Oct 17, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Oct 17, 2020 
今までと違ってWカップをTVで見ても良い気分ではない。 Oct 17, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Oct 17, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない。 Oct 17, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 Oct 17, 2020 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Oct 17, 2020 
撃てる時に撃つ。 Oct 17, 2020 
人生は上がるか、落ちるかのどちらかでしょ。安定っていうのは横棒の状態のことを言ってるんでしょ？　誰かがそれを安定と呼んだだけで、僕からしたら横棒というのは下に落ちているわけで。 Oct 16, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Oct 16, 2020 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Oct 16, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ。 Oct 16, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Oct 16, 2020 
チームが成長を続ければ不可能なことはない。 Oct 16, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Oct 16, 2020 
ガンバユースに落ちて） いや、でもねぇ……やっぱり傷ついたし……悔しかった！　悔しくてしょうがなかった。それこそ当時、自分よりも上手いやつがいるってことを認めようとしなかった。オレの方が全然上やんって。ガンバの指導員はホンマ見る目がないやつやんってね。 Oct 16, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Oct 16, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Oct 16, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う。 Oct 16, 2020 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Oct 16, 2020 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Oct 16, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい。 Oct 16, 2020 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Oct 16, 2020 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Oct 15, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 Oct 15, 2020 
それが普通になればいいんですよ。僕なんていうのはカッコつけることが当たり前になっていますから。だって毎日、すぐそこにカメラがあると思って生活してますから。サッカー選手は、カッコよく振る舞うことを人格にしないと。 Oct 15, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい。 Oct 15, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない。 Oct 15, 2020 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Oct 15, 2020 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Oct 15, 2020 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Oct 15, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました。 Oct 15, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Oct 15, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Oct 15, 2020 
“特別な存在”にならないといけない。 Oct 15, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Oct 15, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Oct 15, 2020 
Depend on（me）（オレに頼れ！）。 Oct 15, 2020 
３に何を足せば６になるかわかった。 Oct 14, 2020 
現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと止まってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 14, 2020 
撃てる時に撃つ。 Oct 14, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Oct 14, 2020 
ここはオレでしょ？ Oct 14, 2020 
試合に出るとか出ないとか関係ない。みんなで喜びたいと思った。 Oct 14, 2020 
強く願えば、夢というのは叶う。 Oct 14, 2020 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Oct 14, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Oct 14, 2020 
題名どおり、自分を助けるっていうことを唱えている本。ようは自分を助けることができるのは自分だけだと。 Oct 14, 2020 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Oct 14, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Oct 14, 2020 
CLで1点取ったからといって僕の中で何かが劇的に変わったというとはない。僕にとっては練習試合の1点と同じ。 Oct 14, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 Oct 14, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Oct 14, 2020 
このような選手たちを超えてやろうと思ってやっている。まだまだ夢の途中。 Oct 13, 2020 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Oct 13, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Oct 13, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Oct 13, 2020 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Oct 13, 2020 
惜しいじゃ意味がない結果が全て。 Oct 13, 2020 
もっと嬉しいかと思ったけど、想像してたより 何でか嬉しくない。 Oct 13, 2020 
Classicを追い求めてる。 Oct 13, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Oct 13, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Oct 13, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Oct 13, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Oct 13, 2020 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで。 Oct 13, 2020 
どれだけ信じられるかですよ、自分たちの力を。 Oct 13, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Oct 13, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。俺の辞書にない言葉です。 Oct 13, 2020 
サッカーで緊張したことはない。 Oct 12, 2020 
スペインが優勝したらしいね。まだ観てないけどおめでとう。 Oct 12, 2020 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Oct 12, 2020 
俺はこんなもんじゃない。どれだけ成りあがれるか。ビッグチャンスだと思ってます。 Oct 12, 2020 
全てにおいてまだまだ。質も量も。 Oct 12, 2020 
作った人格が、本当の人格になるんです。そうしたらホンマにカッコイイ本田圭佑ができあがるんですよ。 Oct 12, 2020 
俺はゴールに飢えている。自分でも怖い位に。 Oct 12, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Oct 12, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。 Oct 12, 2020 
３に何を足せば６になるかわかった。 Oct 12, 2020 
谷間世代だとは思っていないですよ、僕は。その前にすごい世代がいなきゃ谷間にはならないでしょ。その前にいた誰がすごい世代なの？　日本人で誰がすごいのか教えてくれって思っているから。 Oct 12, 2020 
夢や目標を口にすることは恥ずかしいかもしれない、周りの目を気にしてしまうことがあるかもしれないけど、それを口にできる人間に成長してほしい。 Oct 12, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Oct 12, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Oct 12, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 Oct 12, 2020 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Oct 11, 2020 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Oct 11, 2020 
Classicを追い求めてる。 Oct 11, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Oct 11, 2020 
強く願えば、夢というのは叶う。 Oct 11, 2020 
ここはオレでしょ？ Oct 11, 2020 
“特別な存在”にならないといけない。 Oct 11, 2020 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Oct 11, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Oct 11, 2020 
変えてうまくいかなかったら、一生後悔する。ここまでくれば、貫くことが大事。 Oct 11, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Oct 11, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Oct 11, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 Oct 11, 2020 
勝負事に勝つには技術よりもメンタルの方が遥かに大事だと思っている。その二つは連動してはいるけど。 Oct 11, 2020 
自分らしく生き続けることがプロ。 Oct 11, 2020 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ。 Oct 10, 2020 
クラシッチはイタリアで観衆を驚かすと思う。とにかくクラシッチの望む形になって本当によかった。 Oct 10, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Oct 10, 2020 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Oct 10, 2020 
小学６年のときに間違いなくプロになれると思っていた。 Oct 10, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Oct 10, 2020 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Oct 10, 2020 
２位になってみないとまだその価値はわからない。 Oct 10, 2020 
まだまだ上がいる。だからサッカーはおもしろい。 Oct 10, 2020 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Oct 10, 2020 
オレは子供の頃のイメージを大切にしている。自分が子供のときってどんな人がカッコよかったのかなって考えるわけですよ。そのカッコよかった人を実践したい。今の大人になった自分で。 Oct 10, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Oct 10, 2020 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Oct 10, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Oct 10, 2020 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Oct 10, 2020 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Oct 09, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？。 Oct 09, 2020 
僕のやることは変わらない。僕は今やっていることを継続して、今日は相手の脅威になれなかったのであれば脅威になれるように努力したい。 Oct 09, 2020 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ Oct 09, 2020 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Oct 09, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている。 Oct 09, 2020 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Oct 09, 2020 
外国人枠が5枠、6枠になればチーム内の競争も激しくなって、代表のレベルも上がる。 Oct 09, 2020 
俺は日本代表のサッカー選手になりたい。ていうかなる!! Oct 09, 2020 
結局、みんなが嫌がることを我慢してできるかどうかなんですよ。オレはスーパーマンでもなんでもない。ただみんなが嫌なこともやれるし、夢のためにやりたいことも我慢できる。それを本当に徹底していて、あとは人よりも思いがちょっと強いだけ。その差が結果に現れたりするんですよ。 Oct 09, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Oct 09, 2020 
子供の頃は自然とできてたことが今では難しい時がある。 Oct 09, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった。 Oct 09, 2020 
状況に応じてチームのためにエゴを消さないといけないが、理想は９０分エゴを出すこと。 Oct 09, 2020 
どこかの名ストライカーが言ってたけど、ゴールはケチャップのようなものだと。出ない時は出ないし、出る時はドバドバ出る。誰（が言った）かはよく覚えてないんすけどね。 Oct 09, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 Oct 08, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Oct 08, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 Oct 08, 2020 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Oct 08, 2020 
トライしないと始まらない。 Oct 08, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 Oct 08, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 Oct 08, 2020 
下に落ちるのも、次に昇るための変化かもしれない。昇るために、落ちることが必要なこともある。 Oct 08, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ。 Oct 08, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Oct 08, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Oct 08, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで。 Oct 08, 2020 
俺にとっては『たかがサッカー、されどサッカー』。悪い時には、たかがサッカーで軽く見ていたらいいんですよ。逆にいい時は、自分をできるだけ厳しく見ないといけない。いい時は周りはほっといてもチヤホヤするから、その時は地に足が着いていないと足元をすくわれますからね。 Oct 08, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい。 Oct 08, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Oct 07, 2020 
最初に寝たら勝ちなんですよ。 Oct 07, 2020 
僕自身、周りの反応はあまり気にならないタイプなので、自分にやれることをしっかりやろうと思いましたね。 Oct 07, 2020 
自分らしく生き続けることがプロ。 Oct 07, 2020 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Oct 07, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って。 Oct 07, 2020 
やっぱり人間って誰しもそういうコンプレックスを抱えながら生きていると思う。で、自分でモチベーションをあげて、奮い立たせる。自分を支えるのは自分しかいないから。 Oct 07, 2020 
結果が全てな世界だからこそ内容に拘る必要がある。 Oct 07, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Oct 07, 2020 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ。 Oct 07, 2020 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Oct 07, 2020 
言葉をかけずとも、おれはチームにプラスになることはできているんじゃないかなと思っています。 Oct 07, 2020 
空気を普通に吸えることが嬉しいね。 Oct 07, 2020 
現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Oct 07, 2020 
あの白いユニフォームには特別な思いがありますね。 Oct 06, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Oct 06, 2020 
自分のイラっとした感情なんて関係ないから。大事なのはそこじゃないでしょ。僕自身は真実しか興味のないタイプなんでね。偽って生きてもしゃーないでしょ。 Oct 06, 2020 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Oct 06, 2020 
目の前には鍵のかかっていない扉がいくつもあって自分次第でどこまでも開いていける。 Oct 06, 2020 
自分で言うのもあれだけど、高校時代はヤンチャだったと思うんで（笑）。無茶するっていうか、どうにかして成り上がったろっていうタイプだったので。今も生意気ですけども、昔よりは人を立てられるようになったと思います。 Oct 06, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ。 Oct 06, 2020 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Oct 06, 2020 
Ｊリーガーでも目標を持ってやってる人と持ってない人がいるのがわかった。それが一番の収穫。 Oct 06, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Oct 06, 2020 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない。 Oct 06, 2020 
弱い自分に打ち勝って自分らしく生き続けることが、なんか自分に与えられた使命。 Oct 06, 2020 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。他（の選手）を見てください。俺の考え（未来図）とは違う。 Oct 06, 2020 
結果を出して大言を吐くのは普通、結果を出す前に、結果を出す自分を想像できるからこそ大言を吐­ける。 Oct 06, 2020 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 Oct 06, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり。 Oct 05, 2020 
サッカーを知っている人と話すっていうのはいいんですけども、違う世界の人との出演のオファーが来ると、オレはどのレベルで会話をすればいいのかと思ってしまう。タレントさんに質問されて、オレはどうすればいいのか。そんな気を遣って仕事なんてしたくないから。出るなら、常にガチで話したいから。 Oct 05, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ。 Oct 05, 2020 
今後こっからどれだけ日本人ていうものを世界に知らしめていくか。やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。僕たちに課せられた使命なんじゃないかと思います。 Oct 05, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然。 Oct 05, 2020 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Oct 05, 2020 
今の金額ではモチベーションは上がってこない。 Oct 05, 2020 
この時期は体よりも心の準備が重要になってくる。 Oct 05, 2020 
トライしないと始まらない。 Oct 05, 2020 
ああいうゴールに飢えているやつが結果を残す。 Oct 05, 2020 
夢なんてそんな簡単に諦めるもんやないやろ。 Oct 05, 2020 
試合で予想が外れるなんてざら。想定外の困難に負けずに、勝利に向かって走り出すっていう心構えを作ることが重要だと思う。 Oct 05, 2020 
環境というのは与えられるようじゃダメだ。自分でつくりだすもの。 Oct 05, 2020 
ライバルに差をつけたいのなら、環境を変えてほしい。なんだかんだ言っても一度ぬるま湯に浸かってしまうと、なかなか抜け出せない。だから、『何か物足りない』と思ったら、自分のことを知らない環境に飛び込んで行ってほしいと思う。 Oct 04, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Oct 04, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Oct 04, 2020 
今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない。 Oct 04, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 Oct 04, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 Oct 04, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから。 Oct 04, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い。 Oct 04, 2020 
出る杭は打たれる言うけど、出すぎた杭は打たれないんや。 Oct 04, 2020 
奥さんとかいつでも傍にいてくれて、「いつでも弱音を吐いていい」と言ってくれたとしても、それは男としてするべきじゃない。戦場に奥さんは連れて行けない。 Oct 04, 2020 
相手に勝ち目がなかったって思わせるのが“チャンピオン”だと思っているし、そういう勝ち方をしたい。 Oct 04, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う。 Oct 04, 2020 
自分らしく生き続けることがプロ。 Oct 04, 2020 
極端に言うと、僕の場合、無理をして先に人格を作っちゃうんですよね。ヒーローとしての人格を作って、普段からそう振る舞うようにする。それを続けでいたら、自分の本物と重なるんですよ。 Oct 04, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Oct 03, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで、見えてくることがある。 Oct 03, 2020 
他の選手達はダービーの勝利で生き返ったように練習に励んでいる。次もこの勢いでいけると思う。 Oct 03, 2020 
当然ゴールはここじゃないし、ここで終わったらいけないと思っているわけです。ここに合わせてるといけないっていう自分がいてて、いつの間にかここにいることが当たり前って思ったらダメっていう時間でもあるんです。だから、わざとこいつらと走ったらあかんと思ってはいるんですよね。 Oct 03, 2020 
｢僕もいつかはあの舞台にたつ｡｣(澤がバロンドールを受賞した際のコメント)。 Oct 03, 2020 
自分を客観視するために、とりあえずみんなに訊く。自分のイメージどおりのときもあるし、聞いていてイラっとすることもある。 Oct 03, 2020 
サッカー選手っていうのは、カッコつけなきやあかんのですよ。カッコつけで当たり前。カッコつけることに慣れなあかん。 Oct 03, 2020 
安月給でも働きますよと。 ほんまですわ。 #本田圭佑 Feb 11, 2021 
国内復帰は、 頑なに拒んでいるわけじゃありませんよと。 #本田圭佑 #日本代表 Feb 11, 2021 
山ピーは女子高生とチョメチョメしてもええのはなんでかと。 芸能界の闇があるからですよと。 僕は思うんです、それでいいのかと。 リトル本田に問いかけてみました。 #山下智久 #山ピー #ジャニーズ Aug 19, 2020 
サッカー協会に言うべきですわ。 これは八百長ですよと。 Jan 15, 2020 
@kskgroup2017 金額が高いからですよと。 Oct 25, 2019 
@S_Kagawa0317 @RealZaragoza @LaLiga 浮気でもしたのかなと。 Aug 12, 2019 
「第2弾」 僕が10000円貰うので、僕にメンタル面のことを教えたい人っていますか？ただ条件があって僕へ教えて良かったと思う事を、多くの人に伝えられる人に限ります。あと僕が好きに選ぶのと今は日本にいるので、携帯電話になります。僕がお金を貰って教わります。 Aug 05, 2019 
@kskgroup2017 「第2弾」 僕が10000円貰うので、僕にメンタル面のことを教えたい人っていますか？ただ条件があって僕へ教えて良かったと思う事を、多くの人に伝えられる人に限ります。あと僕が好きに選ぶのと今は日本にいるので、携帯電話になります。僕がお金を貰って教わります。 Aug 05, 2019 
@kskgroup2017 あかんわ。宮迫は女関係も問題起こしてたから終わりですわ。伸びしろまったくなしですよと。 Jul 19, 2019 
七夕ですよと。 キヨキヨしい夜ですね。 Jul 07, 2019 
@zono23 グラッチェ♪ Jun 14, 2019 
郷ひろみと久保建英は2億4千万ですよと。グラッチェ！ https://t.co/cOJKmsRIyw Jun 14, 2019 
@osakohanpanai15 億千万、億千万♪ジャパーン♪ Jun 14, 2019 
なでしこジャパン、グラッチェ！ Jun 14, 2019 
@YutoNagatomo5 夢には金と行動力、この２つが無いと叶わない。 Jun 14, 2019 
@hikakin @kskgroup2017 俺に似てるなと。 Jun 14, 2019 
@osakohanpanai15 ほんまにコントチームですわ。 Jun 05, 2019 
小林祐希いらんわ。邪魔するなら帰りなさいよと。 Jun 05, 2019 
中島選手はパスの出しどころ無いからファウルもらうべきで良い選択ですよと。 Jun 05, 2019 
これネタじゃないからね。まじガチやから。ほんまに日本代表なるつもりでいるのでフィジカル教えてほしいですよと。もし俺を選ばなかったら逆に佑都は本気で教えたいのかと思いますわ。伝わらないかもしれへんけどマジです。選ばなかったら逆指名しますわ。俺がワールドカップ出たら日本を優勝させる。 https://t.co/WE1AMXQO1d May 30, 2019 
僕が10円払うので、僕にサッカーを教わりたい人っていますか？ただ条件があって本気でワールドカップを優勝したいという人に限り、そして僕が教えたい人を好きに選びます！僕がお金を払って教えます！ #本田圭佑 #日本代表 May 30, 2019 
@kskgroup2017 俺はどうかなと。 お願いしますよと。 May 30, 2019 
@YutoNagatomo5 ラーメン口って漢字の"口"なのかカタカナの"ロ"なのかでかなり変わってきますよと。 May 22, 2019 
@Gs6atZj1I5Qwi8i @osakohanpanai15 君は審判のライセンス持ってるのか？決定権問題になる。審判のライセンス項目見てみなさいよと。君の発言は無知すぎるから笑われますよと。 May 22, 2019 
@kskgroup2017 アルバイトで新聞配達するのがよいかと。 Mar 29, 2019 
@YutoNagatomo5 @S_Kagawa0317 これはあかんわ。 Mar 25, 2019 
@YutoNagatomo5 @harikiri_tairi やることはやってるなと。体力半端ないですよと。 Mar 25, 2019 
@tonji5 失笑ですよと。 Feb 19, 2019 
@kskgroup2017 何を言ってるかはどうでもいいですよと。 Feb 17, 2019 
@tonji5 いつも試合直前に手を見つめてリストバンドの匂い嗅いどるなと。なぜに臭い匂いを嗅ぐのか？ Feb 16, 2019 
病気と戦うスポーツ選手は必ず勝ちますよと。超人だから生還すると信じてます。 Feb 16, 2019 
@tonji5 俺も混ぜてや Feb 05, 2019 
@MayaYoshida3 @jfa_samuraiblue まや、キャプテン頑張れよと Feb 05, 2019 
@S_Kagawa0317 @adidastokyo しんじ！縦回転フリーキック教えろよ Feb 04, 2019 
鬼は外福は内というけど、鬼を外で自由にさせていたら危ない。 Feb 03, 2019 
@kskgroup2017 言論の自由。たとえキヨキヨしいといっても何の問題は無いかと。 Feb 03, 2019 
@kskgroup2017 それ以上ギア上げたらダメですよと。 Feb 02, 2019 
吉田麻也のハンドは有りかなと。 手を使った方が楽やしええやん。 #アジアカップ #吉田麻也 #本田圭佑 Feb 01, 2019 
@zono23 俺が出れば勝てますよと。 Feb 01, 2019 
下を向いていられない。次はオリンピック。その次はワールドカップ。前に進むしかないですよと。 Feb 01, 2019 
@JUNICH_DAVIDSON まあまあですよと。 Feb 01, 2019 
RT @osakohanpanai15: 遅延行為でカタールみんなイエローカードだろ！松木さん怒れ！ Feb 01, 2019 
カタールの無失点記録破ってイランの無敗も勝って今の日本代表は凄いですよと。 Feb 01, 2019 
武藤決定力不足。土下座しなさいよと。 Feb 01, 2019 
もっとシンプルでええねん。 Feb 01, 2019 
@JUNICH_DAVIDSON 大丈夫ですよと Feb 01, 2019 
日本代表のDFはザルになってますよと。 Feb 01, 2019 
@YutoNagatomo5 倒れたらあかんわ。サッカーできひんからなと。 Feb 01, 2019 
今日こそ、きよきよしいですね！ Jan 31, 2019 
イランはプレーはいらんなと。 Jan 30, 2019 
@tonji5 俺も混ぜてくれないかと。 Jan 30, 2019 
カタールは勢いに乗れば危険な存在。その前に心を折ると日本の勝ちが見えるかなと。 #アジアカップ決勝 #本田圭佑 #サッカー日本代表 Jan 30, 2019 
イランは隙をついたカウンターが特徴だが、南野のファウルではないというイラン代表のアピールで隙をついた日本にやられるという、何といいますか得意技を得意技で返されたという日本代表が一枚上手だったなと。 Jan 28, 2019 
@JUNICH_DAVIDSON ほんまの話な。 Jan 28, 2019 
@zono23 ゾノ、俺と同じこと言ってますよと。 https://t.co/xiBSeX6HYe Jan 28, 2019 
まぁ堂安と南野のコンビは欠かせないかなと。 Jan 28, 2019 
@YutoNagatomo5 佑都おめでとう！ Jan 28, 2019 
@JUNICH_DAVIDSON 要はのびしろですね！ Jan 28, 2019 
@MayaYoshida3 前代未聞やな。 Nov 17, 2018 
@Haragen24 元気！元気か？動きええやん。 Nov 17, 2018 
@tonji5 そういうハプニングも後々おもろい話になるかなと。 Nov 16, 2018 
@tonji5 槙野！もっと器を大きく持てよと。小さい人間になるな。おまえも呼び捨てしてるから気にしたらあかんで。 Oct 30, 2018 
これがケイスケホンダのすべてですよと。 https://t.co/EpFJuVCNfO Oct 30, 2018 
@YutoNagatomo5 背中でストレッチポールを乗り、終われば地面に吸い込まれる感覚で眠れますよと。 Sep 16, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、試合の後は眠れないのはやはりアドレナリンが出ているからですよと。俺はホバーの体制で耐えれなくなるまでやって、その後に痛い程の柔軟をやる。普段の柔軟もそうだけど、柔軟が終われば筋肉の緊張が緩むから力が抜けてそのまま眠れる。 Sep 16, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、おめでとう。チームに馴染んでええことやと、思いますよと。 Sep 13, 2018 
@tonji5 槙野、ほぼ転売目的だと思うわ。槙野だけにサインしてもらってるのはちゃうで、他の選手にもサイン頼んでるから騙されたらあかんと思いますよと。 Sep 13, 2018 
ジャカルタアジア大会のサッカー日本代表はDFに問題ありますよと。強化するべきではないかと。 Sep 01, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、おまえが言うてることが正しい。 Aug 24, 2018 
九州の方は台風気をつけてください。ある意味、俺も台風みたいなものじゃないかと。 Aug 21, 2018 
高校野球もおもろいなと。大阪桐蔭優勝おめでとう！金足農業もよく頑張ったなと。 Aug 21, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、経営者はガッポリ儲かってええで。 Aug 20, 2018 
@tonji5 槙野、野球の方がプロフェッショナルになるかもしれへんぞ！トモアキマキノ Aug 20, 2018 
@takashi73784537 活躍してタカシイヌイになってくれよと。 Aug 18, 2018 
貴士、活躍したから泣かなくてええで。これを糧にやればいいですよと。だから俺はチャレンジする。 https://t.co/vLyIMUyszd Aug 17, 2018 
@MayaYoshida3 まきの、必死やな。撮り直しせなあかんで。 Aug 16, 2018 
@MayaYoshida3 カンペはあかんな。俺はいつも覚えてるで。 Aug 16, 2018 
@YutoNagatomo5 @kskgroup2017 今のところはフィジカルコーチに佑都、栄養士にレミパンかと。 Aug 12, 2018 
オーストラリアでプレーしますが、カンボジア代表の監督もやりますよと。 #本田圭佑 #カンボジア代表監督 Aug 12, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、迷うとこだけどな。日本代表を応援しますよと。 Aug 12, 2018 
@YutoNagatomo5 俺も行動してオーストラリアへ移籍。カンボジアの監督に就任したで。 Aug 12, 2018 
@S_Kagawa0317 イニエスタはやっぱりやばいなと。 Aug 12, 2018 
世の中はお盆休みかと。僕は練習です。それがキヨキヨしくもありますよと。 Aug 11, 2018 
@MayaYoshida3 サッカーのファウルにも演技力必要やで。引退して俳優の道ないわ。あかんわ。 Aug 11, 2018 
@takashi73784537 貴士、暑い日はプールええな。キヨキヨしいなと。 Aug 11, 2018 
@YutoNagatomo5 @GalatasaraySK @Galatasaray 俺もオーストリアでがんばるわ。まずはコアラ見に行きますよと。 Aug 11, 2018 
ブルゾンちえみにハマってますよと。海外にいると存じ上げませんでしたよと。 Aug 06, 2018 
@tonji5 審判のカードをパクればええねん。カード出せへんようにすればいいだけのことかと。 Aug 06, 2018 
@okazakiofficial @MayaYoshida3 オカ、最近オレ呼ばへんやん。同級なのにハブるの無しやで。敬礼した仲やで。 Aug 06, 2018 
本田です。バイクのホンダちゃいますよ。 Aug 04, 2018 
@MayaYoshida3 @taiikukaitv 麻也、正体言うたらあかんで、他の選手は放送終わるまで秘密にしてますよと。秘密を言うのは逆を言うと、もってるかなと。 Aug 03, 2018 
@takashi73784537 バスの中で歌ってた俺に歌は任せろよと。 Aug 03, 2018 
オーストラリアとは交渉中ということはほんまの話です。あくまでも交渉なので最後までわからないということを忘れないでください。 Aug 02, 2018 
サッカーは喧嘩しにいくのと同じ。 Aug 02, 2018 
次の目標は同期五輪出場です。選ばれる事が出来れば次の世代に伝えて行きたいなと。 https://t.co/27G8td2D3D Aug 02, 2018 
2年後の東京五輪を目指します。これは運命かなと。 Aug 02, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、俺の原点はじゅんいちダビッドソンですよと。あいつも盛り上げてくれたおかげで今の自分がありますよと。伸び代ですね〜 Aug 02, 2018 
暑は夏いです。関西人は夏になると必ず言いますよと。 Jul 31, 2018 
@osakohanpanai15 @kskgroup2017 わかりやすく言いますと、 I have a pen I have an apple Pen pineapple apple penですよと。 Jul 31, 2018 
@bqu8zDRzos2wdYT ないですね。バラエティー担当は槙野に任せてますよと。 Jul 29, 2018 
アンチはいますけど、その時間を別のことに使ってほしいと切に願います。 Jul 29, 2018 
広報担当、槙野。あいつはW杯に、何しに来たんや。ほんまに。 Jul 29, 2018 
槙野、W杯で盛り上げて隊長ばかりで、何しに来たんや。 Jul 29, 2018 
@Haragen24 俺も入れて3人にしてや。 Jul 28, 2018 
@osakohanpanai15 @MayaYoshida3 @tatsuo @YutoNagatomo5 @yoshimuto18 @TatsuoSugimoto まや、サッカー好きやな。マネージメントええで。 Jul 28, 2018 
おはようござる。暑さに気をつけてください。 Jul 27, 2018 
@YutoNagatomo5 俺も行くわ。 Jul 27, 2018 
@osakohanpanai15 アンチも受け入れるべきかなと。必要ないって言われたとしても、ビックマウスでええかなと。まあアンチが必要ないと言うのであれば、見るなと。見なければええことですよ。文句言うなら近づくなと。僕は嫌われてなんぼですからね。 Jul 27, 2018 
なでしこジャパンのDFは酷かった。やはり熊谷選手を、外してるのは痛いなと。 #なでしこジャパン Jul 27, 2018 
なでしこジャパンの試合を観てますが、完璧に崩してゴールしようとしてるけど、そんな難しいことは要りませんよと。女子の場合はミドルでも入るからガンガン打ちまくった方が有効的ですよと。誰か選手にリプしてあげてください。今後のなでしこが大きく変わるかなと。 #なでしこジャパン Jul 27, 2018 
なでしこジャパンは試合中やわ。みんな観てへんやろ？勉強なるで。 Jul 27, 2018 
@tonji5 @Haragen24 @ugadybarikata3 @karatekairie 俺呼ばれてへんわ。ベンチで励ましあったことを覚えてへんのかなと。悲しいわ。 Jul 26, 2018 
@takashi73784537 貴士、似合ってるやん！俺は赤と黒のストライプは似合うけどな。 Jul 26, 2018 
@YutoNagatomo5 @okazakiofficial 伸び代ですねー！俺の同学年は誇りやわ。 Jul 26, 2018 
日本代表監督が森保一監督に就任して、俺は選ばれてたなと。代表引退したからどうでもええけど。 Jul 26, 2018 
俺よりもってるのが佑都、髪の色でドラゴンボールZブッチギリマッチ公式サポーターに就任してるし、もってるなと。 Jul 25, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、よかったな！俺も髪の色はスーパーサイヤ人やけどな。むしろ俺の方が前からスーパーサイヤ人やで。羨ましいわ。 Jul 25, 2018 
ありがとうございます。もっと上を目指しますわ。 https://t.co/Js31nsvhQT Jul 24, 2018 
@S_Kagawa0317 真司、オムツちゃうか？ Jul 24, 2018 
@takashi73784537 俺もグランパスに行こうかと迷ったけど、マネージメントが忙しいから今度にしようかと。 Jul 24, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、きっと佑都の母校の東福岡は暑いんじゃないかと。 Jul 23, 2018 
きっと忘れることはないし、少年たちは忘れないでほしい。 https://t.co/CGIYOwFKKR Jul 23, 2018 
俺のコメント素晴らしいなと。見返しています。 https://t.co/pXyziazdzL Jul 21, 2018 
@osakohanpanai15 俺はハリルが嫌いねん。戦略を提案したら代表外されたしな。ハリルは理不尽かなと。 Jul 20, 2018 
サッカーはまさにリバウンドメンタリティ。 Jul 19, 2018 
@tonji5 俺はすでに暑いわ。 Jul 19, 2018 
こんな中、学校や仕事に行く必要ないですよ。人間はの集中力は発揮できない暑さです。そこを日本が考えてあげないと何もならないよと。 Jul 19, 2018 
@tonji5 @aimyonGtter まーーきの！その曲俺にも進めたよなほんまに。 Jul 19, 2018 
@osakohanpanai15 これ半端ないって！麻也喜ぶで。ほんまに信頼されてるな。 Jul 18, 2018 
僕は調子悪い時ほどビックマウスになるし、調子いい時ほど謙虚になる。 Jul 18, 2018 
@kengo19801031 2人とも投資に興味ない？かなり儲かるで。 Jul 18, 2018 
現役続行かは7月末までに決めます。 Jul 18, 2018 
自分にとってW杯はあまりにも特別な存在。このW杯は区切りだった。 Jul 18, 2018 
ワールドカップの夢が破れて次の夢はウィルスミスと投資して儲かってISSAと一緒にUSAを踊ることですかね。パーティーピーポーになりますよと。 Jul 18, 2018 
エムバペは5700万円寄付したけど、俺は投資して金儲けしますわ。 Jul 18, 2018 
サッカーはもうええかなと。投資家のケイスケホンダになりますよと。それは投資のプロフェッショナルになるということ。 Jul 18, 2018 
@kskgroup2017 まあ僕は永遠に挑戦し続けるでしょうね。それはなぜかと思うでしょ？答えはないから人生楽しんですよ。 Jul 18, 2018 
@kskgroup2017 今はサッカーより投資に興味がありますよと。 Jul 18, 2018 
このFKは狙い通りだなと。こぼれたら押し込めと。 https://t.co/wdVwbWdA0k Jul 17, 2018 
裏方もチームとして戦ってる。 Jul 17, 2018 
@takashi73784537 俺のポーズしてるやん？これ特許やで。 Jul 17, 2018 
@osakohanpanai15 嬉しいことですね。僕の生き方としては後悔しないことで、多趣味であることかなと。 Jul 17, 2018 
世界で唯一の本人公認ですよと。 Jul 17, 2018 
大人になって泣く理由が見当たらない。僕が泣かないのはだからなのかなと。 Jul 16, 2018 
人生失敗することは多々あります。失敗してもそれは神様がその選択をしてくれたと思ってます。失敗したことには何かしらの理由があるから何の後悔もありません。だから俺の人生は成功しかないのです。 Jul 16, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都、立つんだジョーやな。サッカーちゃうやん、ボクシング教えたらあかんで。笑 Jul 16, 2018 
@YutoNagatomo5 サイヤ人でもトレーニングやらないといかへんのや。佑都、4年後も頼むぞと。 Jul 16, 2018 
@MayaYoshida3 麻也、海賊王にでもなるんか？麦わら帽子が似合ってるから引退したら漁師でもええんちゃうかなと。 Jul 16, 2018 
俺なら3点は決めてたなと。 Jul 15, 2018 
まあ俺から見たらフランスは持ってましたね。少ないチャンスを活かしたフランスの勝ちってとこかなと。 Jul 15, 2018 
滾るぜ。 Jul 15, 2018 
@2013tabu きっと俺らの夢を次世代が叶えてくれます。 Jul 15, 2018 
@zono23 ほんまにやばいわ。 Jul 15, 2018 
RT @osakohanpanai15: 4年後の日本代表きっと半端ないって！日本代表は必ず半端ないって！夢のベスト8に行けると信じてるやん！そんなんできひんやん普通！そんなんできるのが日本やん！頑張れ日本！！ Jul 15, 2018 
@osakohanpanai15 俺の夢は終わりましたが、次世代は必ずやってくれると信じてます。 Jul 15, 2018 
@osakohanpanai15 うちの川島より酷いわ。コメディちゃうからあかんで。 Jul 15, 2018 
@2013tabu むむむですわ。しかしフランスが勝つかなと。 Jul 15, 2018 
@osakohanpanai15 ほんま半端ないわ。 Jul 15, 2018 
クロアチアあかんわ。フランスはシュート1本なのにフリーキックとPKで2点取られたらあかんわ。 Jul 15, 2018 
@osakohanpanai15 あれは俺もやりたいなと。 Jul 15, 2018 
クロアチアの選手で天使っち？それたまごっちやわ。 Jul 15, 2018 
これで2-1やで。 Jul 15, 2018 
フランス、セットプレーで一発は運がええな。 Jul 15, 2018 
@zono23 俺も観てますわ Jul 15, 2018 
@osakohanpanai15 4年後日本代表の監督になって飛び跳ねてみようかと。 Jul 15, 2018 
これがワールドカップの全てやで。決勝が終われば4年後。フランスもクロアチアも悔いなく戦ってほしいなと。 Jul 15, 2018 
どっちが優勝する？🏆 Jul 15, 2018 
@nakata_cro 浩二さん、お誕生日おめでとうございます。やべっちFCいつか出演しますよと。 Jul 15, 2018 
@takashi73784537 おまえらケイスケホンダやな。プロフェッショナルってことや。2人共きよきよしい顔してますなと。 Jul 15, 2018 
@takashi73784537 たかし、さこ、稼いでるなと。俺も出演希望してますわ。 Jul 15, 2018 
成功にとらわれるな、成長にとらわれろ。 Jul 15, 2018 
@hi04ro30ki @yukiotsu23 ひろき、少年達の見本となることはええことやで。 Jul 15, 2018 
@takashi73784537 俺も撮影に参加してええなら今から行くで。俺の敬礼ポーズ撮ってもらうわ。 Jul 15, 2018 
@2013tabu いつか飲みましょうかと。 Jul 14, 2018 
これは日本の未来の高い教材かなと。最後まで気を引き締めることを学んだ。チームワークと諦めない心が大切だとワールドカップでは教えてもらいましたわ。 Jul 14, 2018 
もう日本vsベルギー戦の逆転劇はもう見たくないわ。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa まぁそれも人生かなと。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 きよきよしい戦いをした日本代表がある意味優勝かなと。 Jul 14, 2018 
俺の特集されてました。3大会連続ゴールはたまたま持ってたなと。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 俺が言うたで。 Jul 14, 2018 
アルデルバイレルトって言いづらいわ！アルバイトでええやん！ #アルデルバイレルトはアルバイトに改名 Jul 14, 2018 
おめでとうベルギー3位。日本代表はベルギーに2点を入れ、ベルギーと対等に戦って日本の強さがわかってもらえたかなと。ある意味日本代表は3位の価値はあるかなと思いますわ。 Jul 14, 2018 
@zono23 とにかく俺が上手いということかと。 Jul 14, 2018 
ベルギーのレベルの高さにビビりますわ。DFの前に入るのは勉強になりますわ。半端ないってですなと。 Jul 14, 2018 
メルテンスどこ打ってんの？あかんわ。俺に蹴らせなさいよと。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 うちの浅野ぐらい空気読めてへんわなと。 Jul 14, 2018 
@zono23 俺がそうさせたとも言いますかなと。 Jul 14, 2018 
ベルギーのDFよく防いだな。イングランドが入れた方がおもろいけどな。KYやな。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 これは半端ないですわ。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺がいたらもっとちゃうで Jul 14, 2018 
ベルギーの速攻カウンターから日本は学ぶところ沢山ありますわ。これこそ半端ないって。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺されてへんわ。俺悪いことしたのかなと。きっとフリーキック決めれなかったからですわ。 Jul 14, 2018 
始まったで。見てるか？ Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺も大迫も出来るで。 Jul 14, 2018 
最後のワンプレイのコーナーキックやらへんの？レフリー蹴らせてあげてや。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺は常にピンポイントですわ。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺なら4ゴールしてるけどなと。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺のマネージメント からすれば大した額ではないわ。岳は大したやつやけどな。 Jul 14, 2018 
@osako_hanpa ちがう、ちがう、そうじゃな〜い♪ Jul 14, 2018 
@osako_hanpa 俺もええパス出すで。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 シャドリに代わってケイスケホンダやろ。俺出してくれや。 Jul 14, 2018 
シャドリに代わってケイスケホンダ呼んでくれや。ほんまに。 Jul 14, 2018 
今回のイングランド魅力ないわ。あかんな、俺が出たいわ。 Jul 14, 2018 
展開が早くて両者とも得点が入りそうやわ。ベルギーがまた得点するかなと。 Jul 14, 2018 
ベルギーは早いからイングランドついて行けてへんわ。ベルギーはみんなウサインボルトか！ってツッコミ入れたくなるわ。 Jul 14, 2018 
@osakohanpanai15 これでも分かるとおり、日本はよく耐えたなと。日本の強さがわかってくれたら僕らは本望ですわ。 Jul 14, 2018 
ベルギー早いですね。4分でゴールあかんわ。日本は前半よく耐えたなと。 Jul 14, 2018 
ベルギーvsイングランド戦は松木さんばりに実況解説しますわ。 Jul 14, 2018 
俺も3位決定戦観ますよと。なんなら俺が出ましょうかと。俺が自由にやっていいなら4点は入れれますわ。 Jul 14, 2018 
@kskgroup2017 俺が日本代表監督したら強くなるけど、まだ他にもやることがありますからね。今の時期はまだかなと。 Jul 14, 2018 
しんじ、ゆうと、仲ええな。俺とオカは同級生で息が合うで。 @YutoNagatomo5 @S_Kagawa0317 https://t.co/H6FHt18s08 Jul 14, 2018 
3位決定戦。 どっちが勝つかなと。 Jul 14, 2018 
佑都、ありがとう。俺まっすぐな奴なんか自分でわからへんけど。嬉しいかなと。 Jul 13, 2018 
@tonji5 俺と槙野の物語やな。ワールドカップは色々あったけどそれなりに楽しめたかなと。 Jul 13, 2018 
ハセは東日本大震災で被害にあった幼稚園を訪問したようやな。ハセらしいことしてるなと。俺も日本のために色々と活動できらと思ってます。 Jul 13, 2018 
サッカー選手は人生のウォーミングアップやと。 Jul 13, 2018 
@osakohanpanai15 俺もACミランに移籍した時は世間を驚かせたかなと。不安というかむしろ自信しかなかったですね。 Jul 13, 2018 
@osakohanpanai15 知ってんで。お前が本家やいうことな。頑張れ Jul 13, 2018 
@osakohanpanai15 俺も夏苦手ですわ。やっぱりきよきよしい春がの方が好きかと。 Jul 13, 2018 
俺を出せば試合に勝てる。 Jul 13, 2018 
@kskgroup2017 これこそ日本代表やなと。素晴らしい日本の誇り。人間国宝にしたいなと。 Jul 13, 2018 
俺がもしサッカー選手やってなければ総理大臣かなと。 Jul 13, 2018 
俺の憧れは曹操孟徳だと知ってますか？三国志の武将ですね。その影響でオーナーもやってますよと。 Jul 13, 2018 
@kskgroup2017 さすがケイスケホンダや！いや、プロフェッショナルや！ Jul 12, 2018 
番組で「プロフェッショナルとは？」って聞かれて、「ケイスケホンダ」って答えた時はカメラ止めてやり直してほしかったわ。軽くスベってたかなと。きよきよしいどころかヒヤヒヤでしたわ。 Jul 12, 2018 
マヤ文明とは麻也文明かと。 Jul 12, 2018 
ワールドカップや海外でプレーする時はレフリーにアピールする事が大事だと思いますわ。大袈裟なアピールしないと伝わらないからやらなあかんで。俺は顔やジェスチャーで伝えますよと。 https://t.co/gUr7YEL2C0 Jul 12, 2018 
@Haragen24 元気、トレーニング足りてへんのか？たまには家でゆっくりしてた方がいいかなと。 Jul 12, 2018 
GK川島がコメディのようなミスって言われてるけど、一生懸命やるほどコメディになるかなと。コロコロフリーキックを飛びついてゴールから掻き出してノーゴールアピールとパンチングで相手に当ててのゴールのボクサー川島と言われてたかなと。 Jul 12, 2018 
岳、結婚おめでとう！日本代表の時に聞いてへんで、隠し事なしやで。 Jul 12, 2018 
@takashi73784537 たかし、かっこええな！俺がそのユニフォーム着たらファミマの店員って言われそうかと。 Jul 12, 2018 
@ykfmao_sasakoji ライバルは自分かと。若いはさ奴が這い上がってきますが。 Jul 12, 2018 
@osakohanpanai15 岳、おめでとう！4年後はお前が中心として引っ張っていけよ。頼みますよと。 Jul 12, 2018 
@osakohanpanai15 @MayaYoshida3 麻也もbotもおもろいですわ。 Jul 12, 2018 
@MomentsJapan クロアチアの勢いは半端ないですね、もしかしたらもしかするんじゃないかと。 Jul 12, 2018 
俺の真似しとるやん。ケイスケホンダ。 https://t.co/HKIHiBU8xD Jul 12, 2018 
@kskgroup2017 @YahooNewsTopics 発信することにより、被災地の現状を皆さんが認識できるということが何より大事じゃないかと。カリスマですね！ Jul 12, 2018 
@osakohanpanai15 クロアチア強かったですね。イングランドは次のW杯目指しましょうよと。 Jul 11, 2018 
ブラジルもフランスもベルギーに1得点しか取れないままでしたよと。日本は2得点して世界に日本の凄さをしらしめることができましたわ。 Jul 11, 2018 
サッカーちゃうやん！フランスvsベルギーの録画やん。しかもフランスと日本、見間違えるわ。 Jul 11, 2018 
@ykfmao_sasakoji @osakohanpanai15 @MayaYoshida3 俺2代目ですわ。 Jul 11, 2018 
@tonji5 まーーきの！休み少なく頑張ってんな。俺は休養取れて、すがすがしいですよと。もう覚えましたわ。 Jul 11, 2018 
@osakohanpanai15 日本サッカー協会ええこと言いますね。俺も日本人の監督が良いのではないかと。日本代表の監督に興味あるので、いつかやれたらと思いますね。 Jul 11, 2018 
やっぱりベルギー戦は真司がマークにつくのが遅れたことだけが悔い残ります。 Jul 11, 2018 
@YutoNagatomo5 ベルギー戦最後に日本へ帰って、今も眠気と戦ってるんやな。ほんま素晴らしいわ！ Jul 10, 2018 
今日はフランスvsベルギー戦ですね！睡眠ほぼ無しで仕事は半端ないですよと。 Jul 10, 2018 
@MayaYoshida3 大迫半端ないですね！プールで若い女の子ナンパしてるやん！そんなん出来ひんやん普通！ Jul 10, 2018 
@YutoNagatomo5 @harikiri_tairi ゆるゆるじゃなく、きよきよやで。佑都！使ってくれな。 Jul 10, 2018 
@zono23 ベルギーが勝ちますよと。 Jul 09, 2018 
@marukarichan11 @motoko_pink @Reishio @Ryo612_swim 面白いし、かりなの性格はみんなに愛されます！ Jul 09, 2018 
@marukarichan11 @motoko_pink @Reishio @Ryo612_swim 活躍してますね、応援してます。 Jul 08, 2018 
これから日本の挨拶はこれにしましょうよと。 https://t.co/rnYuAyGRuO Jul 08, 2018 
@osakohanpanai15 @YutoNagatomo5 @YahooNewsTopics 俺はザックから音沙汰なしですわ。 ハリルからはワン切りされてますけどね。 Jul 08, 2018 
RT @osakohanpanai15: @hondahanpanai4 @kskgroup2017 本田圭佑bot半端ないって！あいつ半端ないって！グラッチェとかウケる過ぎるもん！しかもそれ、じゅんいちダビッドソンに寄せてるやん！そんなんできひんやん普通！そんなんできる？言っ… Jul 07, 2018 
@kskgroup2017 グラッチェ！ Jul 07, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都！起きてるか？ Jul 06, 2018 
この際、ベルギーに優勝してほしい。 Jul 06, 2018 
ブラジル敗退して、俺の頭の中は無回転ですわ。 Jul 06, 2018 
ベルギー勝ったやん。しかもブラジル相手に2-1ですわ。ベルギーに2得点した日本の強さがこれで証明されましね。 Jul 06, 2018 
@zono23 ゾノさん、解説サンキューです。 Jul 06, 2018 
長友佑都半端ないって。サイヤ人半端ないって。ミーティングで大号泣してたもん。しかも金髪にしたのはハゲ隠してって俺に見抜かれてるもん。金髪に染めたりそんなんできひんやん、普通。 お疲れ様でした！ #長友佑都 #本田圭佑bot #日本代表 #ケイスケホンダ #ワールドカップ2018 https://t.co/0zt2YvnpUk Jul 06, 2018 
長谷部誠半端ないって。日本代表のキャプテン半端ないって。約8年間日本代表のキャプテンやってたもん。整ってるもん。信頼されてるもん。今回のW杯で代表引退するもん。そんなんできひんやん、普通。 お疲れ様でした！ #長谷部誠 #本田圭佑bot #日本代表 #ケイスケホンダ #ワールドカップ2018 Jul 04, 2018 
本田圭佑半端ないって。ケイスケホンダ半端ないって。「清々しい」って漢字を「きよきよしい」って読んでたもん。言い訳しないで認めてるし、そんなんできひんやん、普通。 #本田圭佑 #本田圭佑bot #きよきよしい #ケイスケホンダ #ワールドカップ2018 #worldcup Jul 04, 2018 
"ロストフナドヌーの悲劇"は語り継がれる。 Jul 03, 2018 
日本代表半端ないって。ベルギー相手に半端ないって。強豪のFIFA世界ランキング3位のベルギーに先制点2点も入れて凄いもん。逆転で負けたことは悔しいけど、日本のレベルが上がってベスト8に手が届いてたし、そんなんできひんやん、普通。 4年後だ日本！ #日本vsベルギー Jul 03, 2018 
@YutoNagatomo5 佑都とともに戦えたことが俺の誇り。 Jul 03, 2018 
@zono23 ゾノさん、これが現実です。手が届きそうなベスト8でした。 Jul 03, 2018 
ロシア半端ないって。スペイン相手に半端ないって。スペインをPKでくだして準決勝進出してるもん。キーパー足でセーブして半端ないって、そんなんできひんやん、普通。 #スペインvsロシア Jul 01, 2018 
クリスティアーノロナウドもメッシも半端ないって。あいつら半端ないって。ポルトガルもアルゼンチンも強いのにトーナメント1回戦敗退って負けるの早過ぎるもん。そんなんできひんやん、普通！ #ポルトガル代表 #アルゼンチン代表 #クリスティアーノロナウド #メッシ Jul 01, 2018 
ロシア半端ないって。スペイン相手に半端ないって。FIFAランキングロシアは70位でスペイン10位で差があり過ぎるもん。今もまだ引き分けってそんなんできひんやん、普通。 #スペインvsロシア Jul 01, 2018 
メディアは半端ないって。 メディアの伸びしろ半端ないですねー。 ポーランド戦は6人代えは情報漏らし過ぎでしょ。 そんなんできませんよと、普通。 #日本vsポーランド Jun 30, 2018 
クリスティアーノ・ロナウド半端ないって。あいつ半端ないって。髪型びっしっとしてるし動き硬いからロボットみたいやん、AIと間違えるもん。あんな動きそんなんできひんやん、普通。 #クリスティアーノロナウド Jun 30, 2018 
スアレス半端ないって。あいつ半端ないって。ファウルアピールする時演技が下手くそ過ぎるもん。そんなんできひんやん、普通。 #ウルグアイ代表 Jun 30, 2018 
俺半端ないって。 俺半端ないって。 後半出てきてゴール決めるもん、 そんなんできひんやん、普通！ Jun 30, 2018 
日本代表半端ないって。 サムライブルー半端ないって。 ベルギー相手でも勝つ気しかせえへんもん。 そんなんできひんやん、普通。 Jun 30, 2018 
本田半端ないって。 リトル本田が言うてます。 Jun 30, 2018 
夜更かし半端ないって、夜中に放送するの半端ないって、前半何とか起きてるのにハーフタイムが暇で寝てしまいますわ、そんなんできひんやん普通！ Jun 30, 2018 
フランスvsアルゼンチン半端ないって、2チーム半端ないって、メッシが1番にピッチ入ってきてフリーキックの練習して、そんなんできひんやん普通！ Jun 30, 2018 
@zono23 ゾノさん、やるしかない！応援よろしく Jun 29, 2018 
やっぱりやっぱり西野監督半端ないって、あのお方半端ないって、ポーランド戦いきなり6人メンバーチェンジするし、コロンビアの他力本願でコロンビアが勝つ事に賭けてギャンブラーやん、そんなんできひんやん普通！ Jun 29, 2018 
@YutoNagatomo5 ゆうと半端ないって、長友半端ないって、攻撃も守りも積極的に参加してるもん、90分動くの半端ないし、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
@kskgroup2017 美徳とは………ケイスケホンダ。 Jun 28, 2018 
@kskgroup2017 ケイスケホンダ半端ないって、アイツ半端ないって、ジョーカー的存在でメッシには無いもの持ってるって言われてるもん、そんなんできひんやん普通！ もってます！ Jun 28, 2018 
@zono23 俺も思ってましたよ。西野監督何血迷ってんねんってびびりましたよ。 西野監督半端ないって、あの人半端ないって、6人メンバーチェンジするもん、勝てるわけないし、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
@zono23 ゾノさん半端ないって、日本のマラドーナ半端ないって、松っちゃんに突っ込まれてもサッカー解説いいとこついてくるもん、予想はわからないって、そんなん言えへんやん普通！ Jun 28, 2018 
西野監督半端ないって、あのお方半端ないって、ポーランド戦いきなり6人メンバーチェンジしてくるもん、賭けやん、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
日本代表半端ないって、サムライブルー半端ないって、ポーランド戦負けてたけど、ギリギリのとこでフェアプレーでグループリーグ2位通過するもん、そんなんできひんやん普通！ おめでとうですわ。 Jun 28, 2018 
GK川島半端ないって、アイツ半端ないって、セネガル戦はパンチングでゴールされてボクサー川島と思ってたけど、ポーランド戦めっちゃセーブするもん、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
槙野半端ないって、アイツ半端ないって、オウンゴールしそうになるもん、そんなんできひんやん普通！ 危ないわ。 Jun 28, 2018 
@YutoNagatomo5 ゆうと半端ないって、アイツ半端ないって、サイヤ人みたいな頭してディフェンスめっちゃするもん、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
本田半端ないって、アイツ半端ないって、ジョーカー的存在で点決めるし伸びしろありすぎるもん、そんなんできひんやん普通！ Jun 28, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 21, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 May 20, 2021 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 May 19, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 May 18, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 May 17, 2021 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 May 16, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 May 15, 2021 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 May 14, 2021 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 May 13, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 May 12, 2021 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 May 11, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 May 10, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 May 09, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 May 08, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 May 07, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 May 06, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 May 05, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 May 04, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 May 03, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 May 02, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 01, 2021 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Apr 30, 2021 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Apr 29, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 28, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Apr 27, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Apr 26, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Apr 25, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 24, 2021 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 23, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Apr 22, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Apr 21, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Apr 20, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Apr 19, 2021 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Apr 18, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 17, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Apr 16, 2021 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Apr 15, 2021 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Apr 14, 2021 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Apr 13, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Apr 12, 2021 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 11, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 10, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Apr 09, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Apr 08, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Apr 07, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Apr 06, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Apr 05, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 04, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Apr 03, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Apr 02, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 01, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 31, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Mar 30, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Mar 29, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Mar 28, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Mar 27, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Mar 26, 2021 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Mar 25, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 24, 2021 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Mar 23, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Mar 22, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Mar 21, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 20, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Mar 19, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Mar 18, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Mar 17, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Mar 16, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Mar 15, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 14, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Mar 13, 2021 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Mar 12, 2021 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Mar 11, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Mar 10, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Mar 09, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Mar 08, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Mar 07, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Mar 06, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 05, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 04, 2021 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Mar 03, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 02, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Mar 01, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Feb 28, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Feb 27, 2021 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 26, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 25, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Feb 24, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Feb 23, 2021 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Feb 22, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Feb 21, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 20, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 19, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 18, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Feb 17, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Feb 16, 2021 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Feb 14, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Feb 13, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Feb 12, 2021 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Feb 11, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Feb 10, 2021 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Feb 09, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Feb 08, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Feb 06, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Feb 05, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Feb 04, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Feb 03, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Feb 02, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Feb 01, 2021 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jan 31, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 30, 2021 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Jan 29, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 28, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Jan 26, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Jan 25, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Jan 24, 2021 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jan 23, 2021 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jan 22, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 21, 2021 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Jan 20, 2021 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Jan 19, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jan 18, 2021 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jan 17, 2021 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jan 16, 2021 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jan 15, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 14, 2021 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 13, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jan 12, 2021 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Jan 11, 2021 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jan 10, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Jan 09, 2021 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Jan 08, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jan 07, 2021 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jan 06, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Jan 05, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 04, 2021 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jan 03, 2021 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Jan 02, 2021 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Jan 01, 2021 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Dec 31, 2020 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Dec 30, 2020 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Dec 29, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 28, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Dec 27, 2020 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Dec 26, 2020 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Dec 25, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Dec 24, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Dec 23, 2020 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Dec 22, 2020 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Dec 21, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Dec 20, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 19, 2020 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Dec 18, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Dec 17, 2020 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Dec 16, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Dec 15, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Dec 14, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Dec 13, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Dec 12, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Dec 11, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Dec 10, 2020 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Dec 09, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Dec 08, 2020 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Dec 07, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Dec 06, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Dec 05, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Dec 04, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Dec 03, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Dec 02, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Dec 01, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Nov 30, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Nov 29, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Nov 28, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Nov 27, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 26, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Nov 25, 2020 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Nov 24, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Nov 23, 2020 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Nov 22, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Nov 21, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Nov 20, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Nov 19, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Nov 18, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Nov 17, 2020 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Nov 16, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Nov 15, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 14, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Nov 13, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 12, 2020 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Nov 11, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Nov 10, 2020 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 09, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Nov 08, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Nov 07, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Nov 06, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Nov 05, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Nov 04, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 03, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Nov 02, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Nov 01, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Oct 31, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Oct 30, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Oct 29, 2020 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Oct 28, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Oct 27, 2020 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Oct 26, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Oct 25, 2020 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Oct 24, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Oct 23, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Oct 22, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Oct 21, 2020 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 20, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Oct 19, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Oct 18, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Oct 17, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Oct 16, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 15, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 14, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Oct 13, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Oct 12, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Oct 11, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Oct 10, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Oct 09, 2020 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Oct 08, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Oct 07, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Oct 06, 2020 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Oct 05, 2020 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Oct 04, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Oct 03, 2020 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Oct 02, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Oct 01, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Sep 30, 2020 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Sep 29, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Sep 28, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 27, 2020 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Sep 26, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Sep 25, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Sep 24, 2020 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Sep 23, 2020 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Sep 22, 2020 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Sep 21, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 20, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Sep 19, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 18, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Sep 17, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Sep 16, 2020 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Sep 15, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Sep 14, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Sep 13, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Sep 12, 2020 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Sep 11, 2020 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Sep 09, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 08, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 07, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Sep 06, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Sep 05, 2020 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Sep 04, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Sep 03, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Sep 02, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Sep 01, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Aug 31, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Aug 30, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Aug 29, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Aug 28, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Aug 27, 2020 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Aug 26, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Aug 25, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Aug 24, 2020 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Aug 23, 2020 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Aug 22, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Aug 21, 2020 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Aug 20, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Aug 19, 2020 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Aug 18, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 17, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Aug 16, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Aug 15, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Aug 14, 2020 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Aug 13, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Aug 12, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Aug 11, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Aug 10, 2020 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Aug 09, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Aug 08, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Aug 07, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Aug 06, 2020 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Aug 05, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Aug 04, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 03, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Aug 02, 2020 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 01, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jul 31, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Jul 30, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jul 29, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jul 28, 2020 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Jul 27, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 26, 2020 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jul 25, 2020 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 24, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 23, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Jul 22, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jul 21, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jul 20, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jul 19, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Jul 18, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 17, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jul 16, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jul 15, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jul 14, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Jul 13, 2020 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Jul 12, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jul 11, 2020 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Jul 10, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Jul 09, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jul 08, 2020 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jul 07, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Jul 06, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Jul 05, 2020 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Jul 03, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jul 02, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Jul 01, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Jun 30, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Jun 29, 2020 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jun 28, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jun 27, 2020 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Jun 26, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 25, 2020 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jun 24, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 23, 2020 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Jun 22, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jun 21, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jun 20, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jun 19, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Jun 18, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Jun 17, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Jun 17, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jun 16, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 14, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 13, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jun 12, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jun 11, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jun 10, 2020 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Jun 09, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jun 08, 2020 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jun 04, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Jun 03, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jun 02, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Jun 01, 2020 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 May 30, 2020 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 May 29, 2020 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 May 28, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 May 27, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 May 26, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 May 25, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 May 24, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 May 23, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 22, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 May 21, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 May 20, 2020 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 May 19, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 May 18, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 May 17, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 16, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 May 15, 2020 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 May 14, 2020 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 May 13, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 May 12, 2020 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 11, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 May 10, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 May 09, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 May 08, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 May 07, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 May 06, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 May 05, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 May 04, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 May 03, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 May 02, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 01, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Apr 30, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Apr 29, 2020 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Apr 28, 2020 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Apr 27, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Apr 26, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Apr 25, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Apr 24, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Apr 23, 2020 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 22, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Apr 21, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Apr 20, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Apr 19, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 18, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 17, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Apr 16, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Apr 15, 2020 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Apr 14, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Apr 13, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Apr 12, 2020 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Apr 11, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Apr 10, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Apr 09, 2020 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Apr 08, 2020 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Apr 07, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 06, 2020 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Apr 05, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Apr 04, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Apr 03, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Apr 02, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Apr 01, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Mar 31, 2020 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Mar 30, 2020 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Mar 29, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 28, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 27, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 26, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Mar 25, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Mar 24, 2020 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Mar 23, 2020 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Mar 22, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Mar 21, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Mar 20, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 19, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 18, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 17, 2020 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Mar 16, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 15, 2020 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Mar 14, 2020 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Mar 13, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Mar 12, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Mar 11, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Mar 10, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 09, 2020 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Mar 08, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Mar 07, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Mar 06, 2020 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 05, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Mar 04, 2020 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Mar 03, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Mar 02, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Mar 01, 2020 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Feb 29, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Feb 28, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Feb 27, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Feb 26, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Feb 25, 2020 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Feb 24, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Feb 23, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Feb 22, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 21, 2020 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Feb 20, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Feb 19, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Feb 18, 2020 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Feb 17, 2020 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Feb 16, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Feb 15, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Feb 14, 2020 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Feb 13, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 12, 2020 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Feb 11, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Feb 10, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Feb 09, 2020 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 08, 2020 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Feb 07, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Feb 06, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 05, 2020 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Feb 04, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Feb 03, 2020 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Feb 02, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Feb 01, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Jan 31, 2020 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 30, 2020 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jan 29, 2020 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Jan 28, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Jan 27, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Jan 26, 2020 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Jan 25, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 24, 2020 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jan 23, 2020 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jan 22, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jan 21, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jan 20, 2020 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Jan 19, 2020 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 18, 2020 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jan 17, 2020 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Jan 16, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jan 15, 2020 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Jan 14, 2020 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Jan 13, 2020 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Jan 12, 2020 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Jan 11, 2020 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jan 10, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 09, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Jan 08, 2020 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Jan 07, 2020 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jan 06, 2020 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jan 05, 2020 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jan 04, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Jan 03, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Jan 02, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Jan 01, 2020 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Dec 31, 2019 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Dec 30, 2019 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Dec 29, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Dec 28, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 27, 2019 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Dec 26, 2019 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Dec 25, 2019 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Dec 24, 2019 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Dec 23, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Dec 22, 2019 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Dec 21, 2019 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Dec 20, 2019 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Dec 19, 2019 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Dec 18, 2019 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Dec 17, 2019 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Dec 16, 2019 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Dec 15, 2019 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Dec 14, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 13, 2019 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Dec 12, 2019 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Dec 11, 2019 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Dec 10, 2019 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Dec 09, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 08, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Dec 07, 2019 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 06, 2019 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 05, 2019 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Dec 04, 2019 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 03, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Dec 02, 2019 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Dec 01, 2019 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Nov 30, 2019 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Nov 29, 2019 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Nov 28, 2019 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 27, 2019 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Nov 26, 2019 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Nov 25, 2019 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Nov 24, 2019 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Nov 23, 2019 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Nov 22, 2019 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Nov 21, 2019 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Nov 20, 2019 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Nov 19, 2019 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Nov 18, 2019 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Nov 17, 2019 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Nov 16, 2019 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Nov 15, 2019 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Nov 14, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 13, 2019 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Nov 12, 2019 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Nov 11, 2019 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Nov 10, 2019 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 09, 2019 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Nov 08, 2019 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Nov 07, 2019 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Nov 06, 2019 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Nov 05, 2019 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Nov 04, 2019 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Nov 03, 2019 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 02, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Nov 01, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Oct 31, 2019 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Oct 30, 2019 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 29, 2019 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Oct 28, 2019 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Oct 27, 2019 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Oct 26, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Oct 25, 2019 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Oct 24, 2019 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Oct 23, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Oct 22, 2019 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Oct 21, 2019 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Oct 20, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 19, 2019 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Oct 18, 2019 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Oct 17, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Oct 16, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 15, 2019 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Oct 14, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Oct 13, 2019 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Oct 12, 2019 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Oct 11, 2019 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Oct 10, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Oct 09, 2019 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Oct 08, 2019 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Oct 07, 2019 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Oct 06, 2019 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Oct 05, 2019 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Oct 04, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Oct 03, 2019 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Oct 02, 2019 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Oct 01, 2019 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Sep 30, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Sep 29, 2019 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Sep 28, 2019 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Sep 27, 2019 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Sep 26, 2019 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Sep 25, 2019 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Sep 24, 2019 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 23, 2019 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Sep 22, 2019 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Sep 21, 2019 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Sep 20, 2019 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Sep 19, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 18, 2019 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 17, 2019 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Sep 16, 2019 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Sep 15, 2019 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Sep 14, 2019 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Sep 13, 2019 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Sep 12, 2019 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Sep 11, 2019 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Sep 10, 2019 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Sep 09, 2019 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 08, 2019 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Sep 07, 2019 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Sep 06, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Sep 05, 2019 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 04, 2019 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Sep 03, 2019 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Sep 02, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Sep 01, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Aug 31, 2019 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Aug 30, 2019 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Aug 29, 2019 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Aug 28, 2019 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Aug 27, 2019 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Aug 26, 2019 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Aug 25, 2019 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Aug 24, 2019 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Aug 23, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Aug 22, 2019 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Aug 21, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Aug 20, 2019 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Aug 19, 2019 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Aug 18, 2019 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Aug 17, 2019 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Aug 16, 2019 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Aug 15, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Aug 14, 2019 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Aug 13, 2019 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Aug 12, 2019 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Aug 11, 2019 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Aug 10, 2019 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Aug 09, 2019 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Aug 08, 2019 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Aug 07, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Aug 06, 2019 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Aug 05, 2019 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Aug 04, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 03, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Aug 02, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Aug 01, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 31, 2019 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Jul 30, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Jul 29, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jul 28, 2019 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Jul 27, 2019 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jul 26, 2019 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Jul 25, 2019 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 24, 2019 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jul 23, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 22, 2019 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jul 21, 2019 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jul 20, 2019 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jul 19, 2019 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Jul 18, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Jul 17, 2019 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jul 16, 2019 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 15, 2019 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jul 14, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jul 13, 2019 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 12, 2019 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jul 11, 2019 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Jul 10, 2019 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Jul 09, 2019 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jul 08, 2019 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jul 07, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Jul 06, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jul 05, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Jul 04, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 03, 2019 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Jul 02, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Jul 01, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jun 30, 2019 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jun 29, 2019 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Jun 28, 2019 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Jun 27, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jun 26, 2019 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jun 25, 2019 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jun 24, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 23, 2019 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jun 22, 2019 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Jun 21, 2019 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 20, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jun 19, 2019 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Jun 18, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jun 17, 2019 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 16, 2019 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 15, 2019 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Jun 14, 2019 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jun 13, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 12, 2019 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 11, 2019 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jun 10, 2019 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jun 09, 2019 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jun 08, 2019 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Jun 07, 2019 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 06, 2019 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jun 05, 2019 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Jun 04, 2019 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Jun 03, 2019 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jun 02, 2019 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 01, 2019 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 May 31, 2019 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 May 30, 2019 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 May 29, 2019 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 May 28, 2019 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 May 27, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 May 26, 2019 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 May 25, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 24, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 May 23, 2019 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 May 22, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 May 21, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 May 20, 2019 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 May 19, 2019 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 May 18, 2019 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 May 17, 2019 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 May 16, 2019 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 May 15, 2019 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 May 14, 2019 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 May 13, 2019 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 May 12, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 May 11, 2019 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 May 10, 2019 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 May 09, 2019 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 May 08, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 May 07, 2019 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 May 06, 2019 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 May 05, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 May 04, 2019 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 May 03, 2019 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 May 02, 2019 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 May 01, 2019 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Apr 30, 2019 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Apr 29, 2019 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Apr 28, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Apr 27, 2019 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 26, 2019 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Apr 25, 2019 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 24, 2019 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Apr 23, 2019 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Apr 22, 2019 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Apr 21, 2019 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Apr 20, 2019 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 19, 2019 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Apr 18, 2019 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Apr 17, 2019 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Apr 16, 2019 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Apr 15, 2019 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Apr 14, 2019 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Apr 13, 2019 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Apr 12, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Apr 11, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Apr 10, 2019 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Apr 09, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Apr 08, 2019 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Apr 07, 2019 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Apr 06, 2019 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Apr 05, 2019 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Apr 04, 2019 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 03, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Apr 02, 2019 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 01, 2019 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Mar 31, 2019 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Mar 30, 2019 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Mar 29, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 28, 2019 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Mar 27, 2019 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Mar 26, 2019 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Mar 25, 2019 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Mar 24, 2019 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Mar 23, 2019 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 22, 2019 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Mar 21, 2019 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Mar 20, 2019 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 19, 2019 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Mar 18, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Mar 17, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 16, 2019 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Mar 15, 2019 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Mar 14, 2019 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Mar 13, 2019 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 12, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Mar 11, 2019 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Mar 10, 2019 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Mar 09, 2019 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 08, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Mar 07, 2019 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Mar 06, 2019 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Mar 05, 2019 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Mar 04, 2019 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Mar 03, 2019 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Mar 02, 2019 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Mar 01, 2019 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Feb 28, 2019 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Feb 27, 2019 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Feb 26, 2019 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Feb 25, 2019 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Feb 24, 2019 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Feb 23, 2019 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Feb 22, 2019 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Feb 21, 2019 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Feb 20, 2019 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Feb 19, 2019 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Feb 18, 2019 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Feb 17, 2019 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Feb 16, 2019 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Feb 15, 2019 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 14, 2019 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Feb 13, 2019 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Feb 12, 2019 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Feb 11, 2019 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Feb 10, 2019 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Feb 09, 2019 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Feb 08, 2019 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Feb 07, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Feb 06, 2019 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Feb 05, 2019 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Feb 04, 2019 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Feb 03, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Feb 02, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Feb 01, 2019 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jan 31, 2019 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jan 30, 2019 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 29, 2019 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jan 28, 2019 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Jan 27, 2019 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Jan 26, 2019 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 25, 2019 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Jan 24, 2019 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Jan 23, 2019 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Jan 22, 2019 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jan 21, 2019 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jan 20, 2019 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jan 19, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jan 18, 2019 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Jan 17, 2019 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jan 16, 2019 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jan 15, 2019 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jan 14, 2019 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jan 13, 2019 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Jan 12, 2019 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jan 11, 2019 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Jan 10, 2019 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jan 09, 2019 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jan 08, 2019 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Jan 07, 2019 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jan 06, 2019 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jan 05, 2019 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jan 04, 2019 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jan 03, 2019 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Jan 02, 2019 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Jan 01, 2019 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Dec 31, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Dec 30, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Dec 29, 2018 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Dec 28, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Dec 27, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Dec 26, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Dec 25, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 24, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Dec 23, 2018 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Dec 22, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Dec 21, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 20, 2018 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Dec 19, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Dec 18, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Dec 17, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Dec 16, 2018 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Dec 15, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Dec 14, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 13, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Dec 12, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Dec 11, 2018 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Dec 10, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Dec 09, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Dec 08, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Dec 07, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Dec 06, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Dec 05, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Dec 04, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Dec 03, 2018 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Dec 02, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Dec 01, 2018 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Nov 30, 2018 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Nov 29, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Nov 28, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Nov 27, 2018 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Nov 26, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Nov 25, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Nov 24, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Nov 23, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Nov 22, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Nov 21, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Nov 20, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Nov 19, 2018 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Nov 18, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Nov 17, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Nov 16, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Nov 15, 2018 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Nov 14, 2018 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Nov 13, 2018 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 12, 2018 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Nov 11, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 10, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Nov 09, 2018 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Nov 08, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 06, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Nov 05, 2018 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Nov 04, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Nov 03, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Nov 02, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 01, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 31, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Oct 30, 2018 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Oct 29, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Oct 28, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Oct 27, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Oct 26, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 25, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 24, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Oct 23, 2018 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Oct 22, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Oct 21, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Oct 20, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Oct 19, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Oct 18, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Oct 17, 2018 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Oct 16, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Oct 15, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Oct 14, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 13, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Oct 12, 2018 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Oct 11, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Oct 10, 2018 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Oct 09, 2018 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Oct 08, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Oct 07, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Oct 06, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Oct 05, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 04, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 03, 2018 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Oct 02, 2018 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Oct 01, 2018 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Sep 30, 2018 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Sep 29, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Sep 28, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Sep 27, 2018 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Sep 26, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Sep 25, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Sep 24, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Sep 23, 2018 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Sep 22, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Sep 21, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Sep 20, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Sep 19, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Sep 18, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 17, 2018 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Sep 16, 2018 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Sep 15, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Sep 14, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Sep 13, 2018 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Sep 12, 2018 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Sep 11, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Sep 10, 2018 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Sep 09, 2018 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Sep 08, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Sep 07, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Sep 06, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 05, 2018 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Sep 04, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Sep 03, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Sep 02, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Sep 01, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Aug 31, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Aug 30, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Aug 29, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Aug 28, 2018 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Aug 27, 2018 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Aug 26, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Aug 25, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Aug 24, 2018 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Aug 23, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Aug 22, 2018 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Aug 21, 2018 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Aug 20, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 19, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 18, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Aug 17, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Aug 16, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Aug 15, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Aug 14, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Aug 13, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Aug 12, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Aug 11, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Aug 10, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Aug 09, 2018 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Aug 08, 2018 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Aug 07, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Aug 06, 2018 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Aug 05, 2018 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Aug 04, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Aug 03, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Aug 02, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Aug 01, 2018 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Jul 31, 2018 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Jul 30, 2018 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 29, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Jul 28, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jul 27, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Jul 26, 2018 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Jul 25, 2018 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jul 24, 2018 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Jul 23, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Jul 22, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jul 21, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jul 20, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 19, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 18, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 17, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jul 16, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Jul 15, 2018 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jul 14, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jul 13, 2018 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Jul 12, 2018 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Jul 11, 2018 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jul 10, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 09, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jul 08, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jul 07, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Jul 06, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Jul 05, 2018 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jul 04, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jul 03, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jul 02, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Jul 01, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Jun 30, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jun 29, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Jun 28, 2018 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Jun 27, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Jun 26, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Jun 25, 2018 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jun 24, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Jun 23, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jun 22, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Jun 21, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jun 20, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 19, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Jun 18, 2018 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jun 17, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 16, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Jun 15, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jun 14, 2018 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Jun 13, 2018 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Jun 12, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jun 11, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Jun 10, 2018 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Jun 09, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jun 08, 2018 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jun 07, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Jun 06, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Jun 05, 2018 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Jun 04, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jun 03, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Jun 02, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Jun 01, 2018 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 May 31, 2018 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 May 30, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 May 29, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 May 28, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 May 27, 2018 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 May 26, 2018 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 May 25, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 May 24, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 May 23, 2018 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 May 22, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 May 21, 2018 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 May 20, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 May 19, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 May 18, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 May 17, 2018 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 May 16, 2018 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 May 15, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 May 14, 2018 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 May 13, 2018 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 May 12, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 May 11, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 May 10, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 May 09, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 May 08, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 May 07, 2018 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 06, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 May 05, 2018 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 May 04, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 May 03, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 May 02, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 May 01, 2018 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Apr 30, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 29, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Apr 28, 2018 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Apr 27, 2018 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Apr 26, 2018 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Apr 25, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Apr 24, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Apr 23, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Apr 22, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 21, 2018 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 20, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Apr 19, 2018 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 18, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Apr 17, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Apr 16, 2018 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Apr 15, 2018 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 14, 2018 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 13, 2018 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Apr 12, 2018 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 11, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Apr 10, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Apr 09, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 08, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Apr 07, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 06, 2018 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Apr 05, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Apr 04, 2018 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Apr 03, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Apr 02, 2018 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Apr 01, 2018 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Mar 31, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 30, 2018 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Mar 29, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Mar 28, 2018 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Mar 27, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Mar 26, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Mar 25, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 24, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 23, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Mar 22, 2018 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Mar 21, 2018 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Mar 20, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Mar 19, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Mar 18, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Mar 17, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Mar 16, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Mar 15, 2018 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Mar 14, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 13, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Mar 12, 2018 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Mar 11, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Mar 10, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Mar 09, 2018 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Mar 08, 2018 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Mar 07, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Mar 06, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Mar 05, 2018 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Mar 04, 2018 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Mar 03, 2018 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Mar 02, 2018 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Mar 01, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Feb 28, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Feb 27, 2018 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Feb 26, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Feb 25, 2018 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 24, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Feb 23, 2018 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Feb 22, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 21, 2018 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Feb 20, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Feb 19, 2018 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Feb 18, 2018 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Feb 17, 2018 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Feb 16, 2018 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Feb 15, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Feb 14, 2018 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Feb 13, 2018 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Feb 12, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Feb 11, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Feb 10, 2018 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Feb 09, 2018 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Feb 08, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Feb 07, 2018 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Feb 06, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 05, 2018 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Feb 04, 2018 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Feb 03, 2018 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Feb 02, 2018 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Feb 01, 2018 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jan 31, 2018 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jan 30, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Jan 29, 2018 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jan 28, 2018 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Jan 27, 2018 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Jan 26, 2018 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jan 25, 2018 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jan 24, 2018 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jan 23, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jan 22, 2018 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jan 21, 2018 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Jan 20, 2018 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Jan 19, 2018 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jan 18, 2018 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jan 17, 2018 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Jan 16, 2018 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jan 15, 2018 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Jan 14, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Jan 13, 2018 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jan 12, 2018 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jan 11, 2018 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Jan 10, 2018 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Jan 09, 2018 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Jan 08, 2018 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Jan 07, 2018 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Jan 06, 2018 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jan 05, 2018 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Jan 04, 2018 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Jan 03, 2018 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jan 02, 2018 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 01, 2018 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Dec 31, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Dec 30, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Dec 29, 2017 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Dec 28, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Dec 27, 2017 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 26, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 25, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Dec 24, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Dec 23, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 22, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 21, 2017 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Dec 20, 2017 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Dec 19, 2017 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 18, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Dec 17, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Dec 16, 2017 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Dec 15, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Dec 14, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Dec 13, 2017 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Dec 12, 2017 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Dec 11, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Dec 10, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 09, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Dec 08, 2017 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Dec 07, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Dec 06, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 05, 2017 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Dec 04, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Dec 03, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Dec 02, 2017 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Dec 01, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 30, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Nov 29, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Nov 28, 2017 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Nov 27, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Nov 26, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Nov 25, 2017 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Nov 24, 2017 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Nov 23, 2017 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Nov 22, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 21, 2017 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 20, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Nov 19, 2017 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Nov 18, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Nov 17, 2017 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Nov 16, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Nov 15, 2017 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Nov 14, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Nov 13, 2017 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Nov 12, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Nov 11, 2017 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 10, 2017 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Nov 09, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Nov 08, 2017 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 07, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Nov 06, 2017 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Nov 05, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Nov 04, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 03, 2017 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Nov 02, 2017 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Nov 01, 2017 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Oct 31, 2017 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Oct 30, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Oct 29, 2017 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Oct 28, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Oct 27, 2017 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 26, 2017 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Oct 25, 2017 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 24, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 23, 2017 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Oct 22, 2017 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Oct 21, 2017 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Oct 20, 2017 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Oct 19, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Oct 18, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Oct 17, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Oct 16, 2017 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Oct 15, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Oct 14, 2017 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Oct 13, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Oct 12, 2017 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Oct 11, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Oct 10, 2017 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Oct 09, 2017 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Oct 08, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Oct 07, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Oct 06, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Oct 05, 2017 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Oct 04, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 03, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Oct 02, 2017 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Oct 01, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 30, 2017 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Sep 29, 2017 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 28, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 27, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 26, 2017 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Sep 25, 2017 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Sep 24, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Sep 23, 2017 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Sep 22, 2017 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Sep 21, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Sep 20, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Sep 19, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Sep 18, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Sep 17, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Sep 16, 2017 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Sep 15, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Sep 14, 2017 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Sep 13, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Sep 12, 2017 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Sep 11, 2017 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Sep 10, 2017 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Sep 09, 2017 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Sep 08, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Sep 07, 2017 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Sep 06, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Sep 05, 2017 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Sep 04, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Sep 03, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Sep 02, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Sep 01, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Aug 31, 2017 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Aug 30, 2017 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Aug 29, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Aug 28, 2017 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Aug 27, 2017 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 26, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Aug 25, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Aug 24, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 23, 2017 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Aug 22, 2017 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Aug 21, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Aug 20, 2017 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Aug 19, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Aug 18, 2017 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Aug 17, 2017 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Aug 16, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 15, 2017 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Aug 14, 2017 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Aug 13, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 12, 2017 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Aug 11, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Aug 10, 2017 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Aug 09, 2017 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Aug 08, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Aug 07, 2017 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Aug 06, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Aug 05, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Aug 04, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Aug 03, 2017 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Aug 02, 2017 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Aug 01, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Jul 31, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Jul 30, 2017 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jul 29, 2017 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Jul 28, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jul 27, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Jul 26, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Jul 25, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Jul 24, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jul 23, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jul 22, 2017 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jul 21, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jul 20, 2017 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jul 19, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 18, 2017 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Jul 17, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jul 16, 2017 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jul 15, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jul 14, 2017 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Jul 13, 2017 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jul 12, 2017 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jul 11, 2017 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 10, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Jul 09, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jul 08, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Jul 07, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jul 06, 2017 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jul 05, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Jul 04, 2017 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Jul 03, 2017 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jul 02, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jul 01, 2017 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jun 30, 2017 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jun 29, 2017 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Jun 28, 2017 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jun 27, 2017 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jun 26, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jun 25, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Jun 24, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jun 23, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 22, 2017 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jun 21, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Jun 20, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jun 19, 2017 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jun 18, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Jun 17, 2017 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jun 16, 2017 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Jun 15, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Jun 14, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 13, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Jun 12, 2017 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jun 11, 2017 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Jun 10, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 09, 2017 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 08, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jun 07, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 06, 2017 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jun 05, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jun 04, 2017 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Jun 03, 2017 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Jun 02, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 01, 2017 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 May 31, 2017 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 May 30, 2017 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 May 29, 2017 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 May 28, 2017 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 May 27, 2017 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 May 26, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 25, 2017 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 May 24, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 May 23, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 May 22, 2017 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 May 21, 2017 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 May 20, 2017 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 May 19, 2017 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 May 18, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 May 17, 2017 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 May 16, 2017 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 May 15, 2017 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 May 14, 2017 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 May 13, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 May 12, 2017 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 May 10, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 May 09, 2017 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 May 08, 2017 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 May 07, 2017 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 May 06, 2017 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 May 05, 2017 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 May 04, 2017 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 May 03, 2017 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 May 02, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 01, 2017 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Apr 30, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Apr 29, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Apr 28, 2017 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 27, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Apr 26, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Apr 25, 2017 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Apr 24, 2017 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 23, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Apr 22, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Apr 21, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Apr 20, 2017 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Apr 19, 2017 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Apr 18, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Apr 17, 2017 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 16, 2017 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Apr 15, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Apr 14, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Apr 13, 2017 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Apr 12, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 11, 2017 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Apr 10, 2017 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 09, 2017 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Apr 08, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Apr 07, 2017 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 06, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Apr 05, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Apr 04, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Apr 03, 2017 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Apr 02, 2017 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Apr 01, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 31, 2017 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Mar 30, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Mar 29, 2017 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Mar 28, 2017 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Mar 27, 2017 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Mar 26, 2017 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Mar 25, 2017 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 24, 2017 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Mar 23, 2017 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Mar 22, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Mar 21, 2017 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Mar 20, 2017 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Mar 19, 2017 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Mar 18, 2017 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Mar 17, 2017 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Mar 16, 2017 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Mar 15, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 14, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 13, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Mar 12, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 11, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Mar 10, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Mar 09, 2017 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Mar 08, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Mar 07, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 06, 2017 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Mar 05, 2017 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Mar 04, 2017 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Mar 03, 2017 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Mar 02, 2017 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Mar 01, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Feb 28, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 27, 2017 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Feb 26, 2017 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Feb 25, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Feb 24, 2017 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Feb 23, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 22, 2017 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Feb 21, 2017 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Feb 20, 2017 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Feb 19, 2017 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Feb 18, 2017 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 17, 2017 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 16, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Feb 15, 2017 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Feb 14, 2017 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Feb 13, 2017 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Feb 12, 2017 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Feb 11, 2017 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 10, 2017 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Feb 09, 2017 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Feb 08, 2017 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Feb 07, 2017 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Feb 06, 2017 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Feb 05, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Feb 04, 2017 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Feb 03, 2017 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Feb 02, 2017 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 01, 2017 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jan 31, 2017 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jan 30, 2017 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Jan 29, 2017 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jan 28, 2017 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Jan 27, 2017 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 26, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jan 25, 2017 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jan 24, 2017 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 23, 2017 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Jan 22, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jan 21, 2017 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Jan 20, 2017 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jan 19, 2017 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 18, 2017 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Jan 17, 2017 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Jan 16, 2017 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Jan 15, 2017 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Jan 14, 2017 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Jan 13, 2017 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Jan 12, 2017 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jan 11, 2017 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Jan 10, 2017 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jan 09, 2017 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jan 08, 2017 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Jan 07, 2017 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jan 06, 2017 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Jan 05, 2017 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jan 04, 2017 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Jan 03, 2017 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Jan 02, 2017 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 01, 2017 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Dec 31, 2016 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Dec 30, 2016 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Dec 29, 2016 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Dec 28, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 27, 2016 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Dec 26, 2016 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Dec 25, 2016 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Dec 24, 2016 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 23, 2016 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Dec 22, 2016 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Dec 21, 2016 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Dec 19, 2016 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Dec 18, 2016 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Dec 17, 2016 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Dec 16, 2016 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 15, 2016 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Dec 14, 2016 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Dec 13, 2016 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Dec 12, 2016 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Dec 11, 2016 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Dec 10, 2016 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Dec 09, 2016 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Dec 08, 2016 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Dec 07, 2016 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Dec 06, 2016 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Dec 05, 2016 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Dec 04, 2016 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Dec 03, 2016 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Dec 02, 2016 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Dec 01, 2016 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Nov 30, 2016 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 29, 2016 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Nov 28, 2016 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Nov 27, 2016 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Nov 26, 2016 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Nov 25, 2016 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 24, 2016 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 23, 2016 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Nov 22, 2016 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Nov 21, 2016 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Nov 20, 2016 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Nov 19, 2016 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 18, 2016 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 17, 2016 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Nov 16, 2016 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Nov 15, 2016 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 14, 2016 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 13, 2016 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 12, 2016 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Nov 11, 2016 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Nov 10, 2016 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Nov 09, 2016 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Nov 08, 2016 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Nov 07, 2016 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Nov 06, 2016 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Nov 05, 2016 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Nov 04, 2016 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Nov 03, 2016 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Nov 02, 2016 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 01, 2016 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Oct 31, 2016 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Oct 30, 2016 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Oct 29, 2016 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Oct 28, 2016 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Oct 27, 2016 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Oct 26, 2016 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Oct 25, 2016 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Oct 24, 2016 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Oct 23, 2016 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Oct 22, 2016 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Oct 21, 2016 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Oct 20, 2016 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Oct 19, 2016 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Oct 18, 2016 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Oct 17, 2016 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Oct 16, 2016 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Oct 15, 2016 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Oct 14, 2016 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Oct 13, 2016 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Oct 12, 2016 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Oct 11, 2016 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Oct 10, 2016 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Oct 09, 2016 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Oct 08, 2016 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Oct 07, 2016 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Oct 06, 2016 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Oct 05, 2016 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Oct 04, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 03, 2016 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Oct 02, 2016 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Oct 01, 2016 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Sep 30, 2016 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Sep 29, 2016 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Sep 28, 2016 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Sep 27, 2016 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Sep 26, 2016 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Sep 25, 2016 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 24, 2016 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Sep 23, 2016 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Sep 22, 2016 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Sep 21, 2016 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Sep 20, 2016 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Sep 19, 2016 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Sep 18, 2016 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Sep 17, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 16, 2016 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Sep 15, 2016 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Sep 14, 2016 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Sep 13, 2016 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Sep 12, 2016 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Sep 11, 2016 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Sep 10, 2016 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Sep 09, 2016 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Sep 08, 2016 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 07, 2016 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 06, 2016 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Sep 05, 2016 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Sep 04, 2016 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Sep 03, 2016 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Sep 02, 2016 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Sep 01, 2016 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Aug 31, 2016 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Aug 30, 2016 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Aug 29, 2016 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Aug 28, 2016 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Aug 27, 2016 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 26, 2016 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Aug 25, 2016 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 24, 2016 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Aug 23, 2016 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Aug 22, 2016 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Aug 21, 2016 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Aug 20, 2016 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Aug 19, 2016 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Aug 18, 2016 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 17, 2016 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Aug 16, 2016 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Aug 15, 2016 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Aug 14, 2016 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Aug 13, 2016 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Aug 12, 2016 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Aug 11, 2016 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Aug 10, 2016 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 09, 2016 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Aug 08, 2016 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Aug 07, 2016 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Aug 06, 2016 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Aug 05, 2016 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 04, 2016 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Aug 03, 2016 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Aug 02, 2016 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Aug 01, 2016 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Jul 31, 2016 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 30, 2016 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jul 29, 2016 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Jul 28, 2016 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Jul 27, 2016 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Jul 26, 2016 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Jul 25, 2016 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jul 24, 2016 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Jul 23, 2016 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jul 22, 2016 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jul 21, 2016 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Jul 20, 2016 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Jul 19, 2016 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jul 18, 2016 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Jul 17, 2016 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jul 16, 2016 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Jul 15, 2016 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jul 14, 2016 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jul 13, 2016 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Jul 12, 2016 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jul 11, 2016 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jul 10, 2016 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jul 09, 2016 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Jul 08, 2016 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jul 07, 2016 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jul 06, 2016 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jul 05, 2016 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jul 04, 2016 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Jul 03, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 02, 2016 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jul 01, 2016 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Jun 30, 2016 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jun 29, 2016 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jun 28, 2016 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jun 27, 2016 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Jun 26, 2016 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jun 25, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 24, 2016 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Jun 23, 2016 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jun 22, 2016 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Jun 21, 2016 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jun 20, 2016 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jun 19, 2016 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jun 18, 2016 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Jun 17, 2016 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jun 16, 2016 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jun 15, 2016 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jun 14, 2016 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jun 13, 2016 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Jun 12, 2016 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Jun 11, 2016 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jun 10, 2016 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Jun 09, 2016 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jun 08, 2016 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jun 07, 2016 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Jun 06, 2016 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Jun 05, 2016 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jun 04, 2016 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jun 03, 2016 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Jun 02, 2016 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Jun 01, 2016 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 May 31, 2016 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 May 30, 2016 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 May 29, 2016 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 May 28, 2016 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 May 27, 2016 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 26, 2016 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 May 25, 2016 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 May 24, 2016 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 May 23, 2016 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 May 22, 2016 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 May 21, 2016 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 20, 2016 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 May 19, 2016 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 May 18, 2016 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 May 17, 2016 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 May 16, 2016 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 May 15, 2016 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 May 14, 2016 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 May 13, 2016 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 May 12, 2016 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 May 11, 2016 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 May 10, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 May 09, 2016 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 May 08, 2016 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 May 07, 2016 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 May 06, 2016 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 May 05, 2016 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 May 04, 2016 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 03, 2016 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 May 02, 2016 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 May 01, 2016 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Apr 30, 2016 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Apr 29, 2016 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 28, 2016 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Apr 27, 2016 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Apr 26, 2016 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Apr 25, 2016 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Apr 24, 2016 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Apr 23, 2016 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Apr 22, 2016 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Apr 21, 2016 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Apr 20, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 19, 2016 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Apr 18, 2016 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Apr 17, 2016 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Apr 16, 2016 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Apr 15, 2016 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Apr 14, 2016 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Apr 13, 2016 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Apr 12, 2016 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Apr 11, 2016 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Apr 10, 2016 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Apr 09, 2016 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Apr 08, 2016 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Apr 07, 2016 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Apr 06, 2016 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Apr 05, 2016 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Apr 04, 2016 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Apr 03, 2016 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Apr 02, 2016 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Apr 01, 2016 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Mar 31, 2016 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Mar 30, 2016 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Mar 29, 2016 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Mar 28, 2016 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Mar 27, 2016 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 26, 2016 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Mar 25, 2016 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Mar 24, 2016 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Mar 23, 2016 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Mar 22, 2016 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Mar 21, 2016 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 20, 2016 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Mar 19, 2016 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Mar 18, 2016 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Mar 17, 2016 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Mar 16, 2016 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Mar 15, 2016 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Mar 14, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 13, 2016 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Mar 12, 2016 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Mar 11, 2016 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Mar 10, 2016 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Mar 09, 2016 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Mar 08, 2016 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Mar 07, 2016 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 06, 2016 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 05, 2016 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Mar 04, 2016 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 03, 2016 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Mar 02, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 01, 2016 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Feb 29, 2016 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 28, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 27, 2016 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Feb 26, 2016 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Feb 25, 2016 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 24, 2016 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Feb 23, 2016 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 22, 2016 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 21, 2016 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Feb 20, 2016 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Feb 19, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 18, 2016 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Feb 17, 2016 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Feb 16, 2016 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Feb 15, 2016 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Feb 14, 2016 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Feb 13, 2016 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Feb 12, 2016 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Feb 11, 2016 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Feb 10, 2016 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Feb 09, 2016 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 08, 2016 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Feb 07, 2016 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 06, 2016 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Feb 05, 2016 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Feb 04, 2016 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Feb 03, 2016 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Feb 02, 2016 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Feb 01, 2016 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jan 31, 2016 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jan 30, 2016 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jan 29, 2016 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Jan 28, 2016 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 27, 2016 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 26, 2016 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jan 25, 2016 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jan 24, 2016 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Jan 23, 2016 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jan 22, 2016 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Jan 21, 2016 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Jan 20, 2016 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jan 19, 2016 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Jan 18, 2016 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Jan 17, 2016 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Jan 16, 2016 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jan 15, 2016 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Jan 14, 2016 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Jan 13, 2016 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Jan 12, 2016 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 11, 2016 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jan 10, 2016 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 09, 2016 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Jan 08, 2016 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Jan 07, 2016 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Jan 06, 2016 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jan 05, 2016 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Jan 04, 2016 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jan 03, 2016 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jan 02, 2016 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Jan 01, 2016 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Dec 31, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 30, 2015 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Dec 29, 2015 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Dec 28, 2015 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Dec 27, 2015 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Dec 26, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Dec 25, 2015 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 24, 2015 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Dec 23, 2015 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Dec 22, 2015 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Dec 21, 2015 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Dec 20, 2015 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Dec 19, 2015 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Dec 18, 2015 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Dec 17, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Dec 16, 2015 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Dec 15, 2015 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Dec 14, 2015 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Dec 13, 2015 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Dec 12, 2015 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Dec 11, 2015 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Dec 10, 2015 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Dec 09, 2015 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Dec 08, 2015 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Dec 07, 2015 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 06, 2015 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Dec 05, 2015 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Dec 04, 2015 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Dec 03, 2015 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Dec 02, 2015 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Dec 01, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Nov 30, 2015 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Nov 29, 2015 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Nov 28, 2015 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 27, 2015 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Nov 26, 2015 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Nov 25, 2015 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Nov 24, 2015 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Nov 23, 2015 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Nov 22, 2015 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Nov 19, 2015 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Nov 18, 2015 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Nov 17, 2015 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Nov 16, 2015 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Nov 15, 2015 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Nov 14, 2015 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Nov 13, 2015 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Nov 12, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Nov 11, 2015 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 10, 2015 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Nov 09, 2015 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Nov 08, 2015 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Nov 07, 2015 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Nov 06, 2015 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 05, 2015 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Nov 04, 2015 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Nov 03, 2015 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Nov 02, 2015 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 01, 2015 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Oct 31, 2015 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Oct 30, 2015 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Oct 29, 2015 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 28, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Oct 27, 2015 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Oct 26, 2015 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Oct 25, 2015 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Oct 24, 2015 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Oct 23, 2015 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Oct 22, 2015 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Oct 21, 2015 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Oct 20, 2015 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Oct 19, 2015 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Oct 18, 2015 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 16, 2015 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Oct 15, 2015 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 14, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Oct 13, 2015 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Oct 12, 2015 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Oct 11, 2015 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Oct 10, 2015 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Oct 09, 2015 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 08, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Oct 07, 2015 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Oct 06, 2015 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Oct 05, 2015 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Oct 04, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 03, 2015 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Oct 02, 2015 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Oct 01, 2015 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Sep 30, 2015 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Sep 29, 2015 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Sep 28, 2015 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Sep 27, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Sep 26, 2015 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 25, 2015 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Sep 24, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Sep 23, 2015 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Sep 22, 2015 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Sep 21, 2015 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 20, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 19, 2015 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Sep 18, 2015 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Sep 17, 2015 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Sep 16, 2015 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Sep 15, 2015 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Sep 14, 2015 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Sep 13, 2015 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Sep 12, 2015 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Sep 11, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Sep 10, 2015 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 09, 2015 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Sep 08, 2015 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Sep 07, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Sep 06, 2015 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Sep 05, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Sep 04, 2015 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Sep 03, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Sep 02, 2015 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Sep 01, 2015 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 31, 2015 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Aug 30, 2015 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Aug 29, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Aug 28, 2015 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Aug 27, 2015 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Aug 26, 2015 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Aug 25, 2015 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Aug 24, 2015 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 23, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Aug 22, 2015 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Aug 21, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Aug 20, 2015 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Aug 19, 2015 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Aug 18, 2015 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Aug 17, 2015 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 16, 2015 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Aug 15, 2015 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Aug 14, 2015 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Aug 13, 2015 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Aug 12, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Aug 11, 2015 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Aug 10, 2015 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Aug 09, 2015 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Aug 08, 2015 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Aug 07, 2015 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 06, 2015 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Aug 05, 2015 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Aug 04, 2015 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Aug 03, 2015 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Aug 02, 2015 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Aug 01, 2015 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 31, 2015 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jul 30, 2015 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 29, 2015 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jul 28, 2015 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Jul 27, 2015 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jul 26, 2015 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jul 25, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Jul 24, 2015 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Jul 23, 2015 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Jul 22, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Jul 21, 2015 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Jul 20, 2015 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 19, 2015 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jul 18, 2015 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Jul 17, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 16, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Jul 15, 2015 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 14, 2015 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Jul 13, 2015 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Jul 12, 2015 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jul 11, 2015 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Jul 10, 2015 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jul 09, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jul 08, 2015 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jul 07, 2015 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jul 06, 2015 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jul 05, 2015 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 04, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jul 03, 2015 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Jul 02, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 01, 2015 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 30, 2015 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 29, 2015 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Jun 28, 2015 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jun 27, 2015 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jun 26, 2015 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jun 25, 2015 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jun 24, 2015 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jun 23, 2015 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Jun 22, 2015 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jun 21, 2015 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Jun 20, 2015 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Jun 19, 2015 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jun 18, 2015 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Jun 17, 2015 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Jun 16, 2015 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Jun 15, 2015 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jun 14, 2015 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jun 13, 2015 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jun 12, 2015 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jun 11, 2015 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jun 10, 2015 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jun 09, 2015 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Jun 08, 2015 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Jun 07, 2015 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Jun 06, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jun 05, 2015 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jun 04, 2015 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Jun 03, 2015 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jun 02, 2015 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Jun 01, 2015 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 May 31, 2015 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 May 30, 2015 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 May 29, 2015 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 May 28, 2015 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 May 27, 2015 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 May 26, 2015 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 May 25, 2015 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 May 24, 2015 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 May 23, 2015 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 May 22, 2015 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 May 21, 2015 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 May 20, 2015 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 May 19, 2015 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 May 18, 2015 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 May 17, 2015 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 May 16, 2015 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 May 15, 2015 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 May 14, 2015 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 May 13, 2015 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 May 12, 2015 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 May 11, 2015 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 May 10, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 May 09, 2015 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 May 08, 2015 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 May 07, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 06, 2015 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 May 05, 2015 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 May 04, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 May 03, 2015 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 May 02, 2015 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 May 01, 2015 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Apr 30, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Apr 29, 2015 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Apr 28, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Apr 27, 2015 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 26, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Apr 25, 2015 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Apr 24, 2015 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Apr 23, 2015 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Apr 22, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Apr 21, 2015 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 20, 2015 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Apr 19, 2015 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Apr 18, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Apr 17, 2015 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 16, 2015 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Apr 15, 2015 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Apr 14, 2015 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 13, 2015 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Apr 12, 2015 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Apr 11, 2015 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Apr 10, 2015 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Apr 09, 2015 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Apr 08, 2015 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Apr 07, 2015 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Apr 06, 2015 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 05, 2015 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 04, 2015 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Apr 03, 2015 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Apr 02, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Apr 01, 2015 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Mar 31, 2015 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Mar 30, 2015 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Mar 29, 2015 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Mar 28, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Mar 27, 2015 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 26, 2015 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Mar 25, 2015 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 24, 2015 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Mar 23, 2015 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Mar 22, 2015 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Mar 21, 2015 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Mar 20, 2015 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Mar 19, 2015 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Mar 18, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Mar 17, 2015 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 16, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Mar 15, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Mar 14, 2015 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Mar 13, 2015 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Mar 12, 2015 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Mar 11, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Mar 10, 2015 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Mar 09, 2015 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Mar 08, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Mar 07, 2015 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Mar 06, 2015 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Mar 05, 2015 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Mar 04, 2015 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 03, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Mar 02, 2015 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Mar 01, 2015 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 28, 2015 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Feb 27, 2015 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 26, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Feb 25, 2015 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Feb 24, 2015 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Feb 23, 2015 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Feb 22, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Feb 21, 2015 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 20, 2015 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Feb 19, 2015 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 18, 2015 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 17, 2015 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Feb 16, 2015 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Feb 15, 2015 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Feb 14, 2015 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Feb 13, 2015 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 12, 2015 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Feb 11, 2015 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Feb 10, 2015 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Feb 09, 2015 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 08, 2015 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Feb 07, 2015 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 06, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Feb 05, 2015 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Feb 04, 2015 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Feb 03, 2015 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Feb 02, 2015 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 01, 2015 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jan 31, 2015 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jan 30, 2015 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 29, 2015 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jan 28, 2015 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 27, 2015 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Jan 26, 2015 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Jan 25, 2015 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Jan 24, 2015 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Jan 23, 2015 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Jan 22, 2015 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Jan 21, 2015 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jan 20, 2015 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jan 19, 2015 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Jan 18, 2015 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jan 17, 2015 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 16, 2015 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jan 15, 2015 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 14, 2015 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Jan 13, 2015 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 12, 2015 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Jan 11, 2015 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jan 10, 2015 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jan 09, 2015 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Jan 08, 2015 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Jan 07, 2015 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Jan 06, 2015 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Jan 05, 2015 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Jan 04, 2015 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Jan 03, 2015 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Jan 02, 2015 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jan 01, 2015 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Dec 31, 2014 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Dec 30, 2014 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Dec 29, 2014 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Dec 28, 2014 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Dec 27, 2014 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Dec 26, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Dec 25, 2014 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Dec 24, 2014 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Dec 23, 2014 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Dec 22, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 21, 2014 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Dec 20, 2014 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Dec 19, 2014 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Dec 18, 2014 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 17, 2014 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Dec 16, 2014 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Dec 15, 2014 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 14, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Dec 13, 2014 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Dec 12, 2014 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Dec 11, 2014 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Dec 10, 2014 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Dec 09, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Dec 08, 2014 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Dec 07, 2014 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Dec 06, 2014 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Dec 05, 2014 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Dec 04, 2014 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Dec 03, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Dec 02, 2014 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Dec 01, 2014 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 30, 2014 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Nov 29, 2014 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Nov 28, 2014 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 27, 2014 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Nov 26, 2014 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Nov 25, 2014 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 24, 2014 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Nov 23, 2014 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Nov 22, 2014 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Nov 21, 2014 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Nov 20, 2014 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Nov 19, 2014 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Nov 18, 2014 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Nov 17, 2014 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Nov 16, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 15, 2014 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 14, 2014 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Nov 13, 2014 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 12, 2014 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 11, 2014 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Nov 10, 2014 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Nov 09, 2014 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Nov 08, 2014 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 07, 2014 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Nov 06, 2014 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Nov 05, 2014 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Nov 04, 2014 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Nov 03, 2014 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Nov 02, 2014 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Nov 01, 2014 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Oct 31, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Oct 30, 2014 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Oct 29, 2014 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Oct 28, 2014 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Oct 27, 2014 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Oct 26, 2014 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Oct 25, 2014 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 24, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 23, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Oct 22, 2014 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Oct 21, 2014 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Oct 20, 2014 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 19, 2014 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Oct 18, 2014 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Oct 17, 2014 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Oct 16, 2014 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Oct 15, 2014 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Oct 14, 2014 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Oct 13, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Oct 12, 2014 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 11, 2014 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Oct 10, 2014 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Oct 09, 2014 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Oct 08, 2014 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Oct 07, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Oct 06, 2014 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Oct 05, 2014 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Oct 04, 2014 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Oct 03, 2014 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 02, 2014 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Oct 01, 2014 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Sep 30, 2014 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Sep 29, 2014 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Sep 28, 2014 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Sep 27, 2014 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Sep 26, 2014 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Sep 25, 2014 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 24, 2014 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Sep 23, 2014 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Sep 22, 2014 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Sep 21, 2014 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Sep 20, 2014 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Sep 19, 2014 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Sep 18, 2014 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Sep 17, 2014 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Sep 16, 2014 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Sep 15, 2014 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Sep 14, 2014 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Sep 13, 2014 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Sep 12, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Sep 11, 2014 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Sep 10, 2014 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Sep 09, 2014 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Sep 08, 2014 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Sep 07, 2014 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Sep 06, 2014 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Sep 05, 2014 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Sep 04, 2014 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Sep 03, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 02, 2014 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Sep 01, 2014 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Aug 31, 2014 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Aug 30, 2014 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Aug 29, 2014 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Aug 28, 2014 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 27, 2014 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Aug 26, 2014 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Aug 25, 2014 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Aug 24, 2014 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Aug 23, 2014 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Aug 22, 2014 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Aug 21, 2014 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 20, 2014 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 19, 2014 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 18, 2014 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Aug 17, 2014 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Aug 16, 2014 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Aug 15, 2014 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Aug 14, 2014 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Aug 13, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 12, 2014 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Aug 11, 2014 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Aug 10, 2014 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Aug 09, 2014 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 08, 2014 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Aug 07, 2014 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Aug 06, 2014 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 05, 2014 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Aug 04, 2014 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Aug 03, 2014 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Aug 02, 2014 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Aug 01, 2014 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Jul 31, 2014 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jul 30, 2014 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Jul 29, 2014 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jul 28, 2014 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Jul 27, 2014 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Jul 26, 2014 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Jul 25, 2014 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Jul 24, 2014 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jul 23, 2014 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jul 22, 2014 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Jul 21, 2014 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Jul 20, 2014 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jul 19, 2014 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Jul 18, 2014 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Jul 17, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Jul 16, 2014 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jul 15, 2014 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Jul 14, 2014 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Jul 13, 2014 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jul 12, 2014 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Jul 11, 2014 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Jul 10, 2014 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Jul 09, 2014 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jul 08, 2014 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Jul 07, 2014 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Jul 06, 2014 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jul 05, 2014 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Jul 04, 2014 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Jul 03, 2014 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Jul 02, 2014 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jul 01, 2014 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Jun 30, 2014 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Jun 29, 2014 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Jun 28, 2014 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Jun 27, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Jun 26, 2014 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Jun 25, 2014 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 24, 2014 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Jun 23, 2014 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Jun 22, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jun 21, 2014 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jun 20, 2014 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jun 19, 2014 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 18, 2014 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 17, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 16, 2014 
今日は残念だったけど 応援し続けることには変わりない！ ↓ 内田コメント http://t.co/kIasSzLs4r あすつくユニフォーム http://t.co/CvkrOuOYlN #ブラジル・ワールドカップ Jun 15, 2014 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Jun 15, 2014 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Jun 14, 2014 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Jun 13, 2014 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jun 12, 2014 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Jun 11, 2014 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Jun 10, 2014 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Jun 09, 2014 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Jun 08, 2014 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jun 07, 2014 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Jun 06, 2014 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Jun 05, 2014 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Jun 04, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 03, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jun 02, 2014 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Jun 01, 2014 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 May 31, 2014 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 May 30, 2014 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 May 29, 2014 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 May 28, 2014 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 May 27, 2014 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 May 26, 2014 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 May 25, 2014 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 May 24, 2014 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 May 23, 2014 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 May 22, 2014 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 May 21, 2014 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 May 20, 2014 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 May 19, 2014 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 May 18, 2014 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 May 17, 2014 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 May 16, 2014 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 May 15, 2014 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 May 14, 2014 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 May 13, 2014 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 May 12, 2014 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 May 11, 2014 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 May 10, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 May 09, 2014 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 May 08, 2014 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 May 07, 2014 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 May 06, 2014 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 May 05, 2014 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 May 04, 2014 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 May 03, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 May 02, 2014 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 May 01, 2014 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 30, 2014 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Apr 29, 2014 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Apr 28, 2014 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 27, 2014 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Apr 26, 2014 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Apr 25, 2014 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Apr 24, 2014 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Apr 23, 2014 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Apr 22, 2014 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Apr 21, 2014 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Apr 20, 2014 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Apr 19, 2014 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Apr 18, 2014 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Apr 17, 2014 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Apr 16, 2014 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Apr 15, 2014 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Apr 14, 2014 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Apr 13, 2014 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Apr 12, 2014 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Apr 11, 2014 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Apr 10, 2014 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Apr 09, 2014 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 08, 2014 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Apr 07, 2014 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 06, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Apr 05, 2014 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Apr 04, 2014 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Apr 03, 2014 
一年後の成功を想像すると、日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Apr 02, 2014 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Apr 01, 2014 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Mar 31, 2014 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Mar 30, 2014 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Mar 29, 2014 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 28, 2014 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Mar 27, 2014 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 26, 2014 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Mar 25, 2014 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Mar 24, 2014 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Mar 23, 2014 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Mar 22, 2014 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Mar 21, 2014 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Mar 20, 2014 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Mar 19, 2014 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Mar 18, 2014 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Mar 17, 2014 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Mar 16, 2014 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Mar 15, 2014 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Mar 14, 2014 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Mar 13, 2014 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Mar 12, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Mar 11, 2014 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Mar 10, 2014 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Mar 09, 2014 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Mar 08, 2014 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Mar 07, 2014 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Mar 06, 2014 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Mar 05, 2014 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Mar 04, 2014 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Mar 03, 2014 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Mar 02, 2014 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Mar 01, 2014 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Feb 28, 2014 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Feb 27, 2014 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Feb 26, 2014 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Feb 25, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 24, 2014 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Feb 23, 2014 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Feb 22, 2014 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Feb 21, 2014 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 20, 2014 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Feb 19, 2014 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 18, 2014 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 17, 2014 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Feb 16, 2014 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 15, 2014 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Feb 14, 2014 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Feb 13, 2014 
サッカー練習DVD ↓ http://t.co/CUBmmXeuwZ 京都橘高 桐光学園ほか Feb 13, 2014 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 12, 2014 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Feb 11, 2014 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Feb 10, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Feb 09, 2014 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Feb 08, 2014 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Feb 07, 2014 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Feb 06, 2014 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Feb 05, 2014 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 04, 2014 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Feb 03, 2014 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Feb 02, 2014 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Feb 01, 2014 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 #本田圭佑 Jan 31, 2014 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Jan 30, 2014 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Jan 29, 2014 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Jan 28, 2014 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jan 27, 2014 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Jan 26, 2014 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Jan 25, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 24, 2014 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Jan 23, 2014 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Jan 22, 2014 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Jan 21, 2014 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Jan 20, 2014 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Jan 19, 2014 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Jan 18, 2014 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Jan 17, 2014 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jan 16, 2014 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Jan 15, 2014 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Jan 14, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Jan 13, 2014 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Jan 12, 2014 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Jan 11, 2014 
散々でかい事言ってるから、何書かれても受け止める #本田圭佑 Jan 10, 2014 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Jan 09, 2014 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Jan 08, 2014 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Jan 07, 2014 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Jan 06, 2014 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Jan 05, 2014 
ホンダ選手、イタリアでも大人気↓ http://t.co/nriHHxHrn9 ACミラン ユニフォーム【本田10】買うことにした。↓ http://t.co/rATX2GtF7R Jan 05, 2014 
サッカー日本代表のユニフォーム解禁！ みんなで応援しよう！ http://t.co/CvkrOuwP7F #日本代表 #サッカー Jan 05, 2014 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Jan 04, 2014 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Jan 03, 2014 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Jan 02, 2014 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Jan 01, 2014 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Dec 31, 2013 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Dec 30, 2013 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Dec 29, 2013 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 28, 2013 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Dec 27, 2013 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Dec 26, 2013 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Dec 25, 2013 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Dec 24, 2013 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 23, 2013 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 22, 2013 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Dec 21, 2013 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Dec 20, 2013 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 19, 2013 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Dec 18, 2013 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Dec 17, 2013 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Dec 16, 2013 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 #本田圭佑 Dec 15, 2013 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Dec 14, 2013 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Dec 13, 2013 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 12, 2013 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Dec 11, 2013 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Dec 10, 2013 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Dec 09, 2013 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Dec 08, 2013 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Dec 07, 2013 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 06, 2013 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Dec 05, 2013 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Dec 04, 2013 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Dec 03, 2013 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Dec 02, 2013 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Dec 01, 2013 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Nov 30, 2013 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Nov 29, 2013 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 28, 2013 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Nov 27, 2013 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う #本田圭佑 Nov 26, 2013 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Nov 25, 2013 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #努力 #本田圭佑 Nov 24, 2013 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Nov 23, 2013 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Nov 22, 2013 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Nov 21, 2013 
壁があったら殴って壊す。道が無ければこの手で作る。 #本田圭佑 Nov 20, 2013 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Nov 19, 2013 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Nov 18, 2013 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Nov 17, 2013 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Nov 16, 2013 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Nov 15, 2013 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Nov 14, 2013 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 #本田圭佑 Nov 13, 2013 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Nov 12, 2013 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Nov 11, 2013 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Nov 10, 2013 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Nov 09, 2013 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Nov 08, 2013 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Nov 07, 2013 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Nov 06, 2013 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Nov 05, 2013 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Nov 04, 2013 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Nov 03, 2013 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ #Ｗカップ #本田圭佑 Nov 02, 2013 
大きいこと吐いたら最初、笑われるでしょう？それで見返したときの周りの対応が好きなんですよ。 #本田圭佑 Nov 01, 2013 
一年後の成功を想像すると日々の地味な作業に取り組むことができる。 #名言 #本田圭佑 Oct 31, 2013 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Oct 30, 2013 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Oct 29, 2013 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ #本田圭佑 Oct 28, 2013 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Oct 27, 2013 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Oct 26, 2013 
打開しないと上にはいけない #名言 #本田圭佑 Oct 25, 2013 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 24, 2013 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Oct 23, 2013 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Oct 22, 2013 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Oct 21, 2013 
サッカーで緊張したことはない #本田圭佑 Oct 20, 2013 
ずっこけない成功なんてないんですよ。ずっこけ方を早いうちから学ばないと、あとで立ち直れなくなる。 #成功 #本田圭佑 Oct 19, 2013 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Oct 18, 2013 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 #本田圭佑 Oct 17, 2013 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Oct 16, 2013 
安定って言葉は、これまで生きてきてあんまり使ったことがないし、聞いたこともないですね。僕の辞書にない言葉です。 #本田圭佑 Oct 15, 2013 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #サッカー #本田圭佑 Oct 14, 2013 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 13, 2013 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 #本田圭佑 Oct 12, 2013 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Oct 11, 2013 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 10, 2013 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Oct 09, 2013 
もちろん男だったら負けるってわかっていても、やらないかん勝負もありますよ。それでも可能性を突きつめないと話にならん。 #本田圭佑 Oct 08, 2013 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Oct 07, 2013 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Oct 06, 2013 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Oct 05, 2013 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Oct 04, 2013 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 #サッカー #本田圭佑 Oct 03, 2013 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Oct 02, 2013 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Oct 01, 2013 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 #本田圭佑 Sep 30, 2013 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Sep 29, 2013 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Sep 28, 2013 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Sep 27, 2013 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 #本田圭佑 Sep 26, 2013 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Sep 25, 2013 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Sep 24, 2013 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 #本田圭佑 Sep 23, 2013 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 22, 2013 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Sep 21, 2013 
おれは大きな将来しか見てない #本田圭佑 Sep 20, 2013 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Sep 19, 2013 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Sep 18, 2013 
勝負を決めるのは準備。なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 #本田圭佑 Sep 17, 2013 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 16, 2013 
オレは（ブラジルＷ杯）優勝を目指しているから。グループリーグ突破って、どんだけ低い目標なん！？　普通に考えたらもう2回しているわけでしょう。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 15, 2013 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 14, 2013 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #Ｗカップ #本田圭佑 Sep 13, 2013 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから #本田圭佑 Sep 12, 2013 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Sep 11, 2013 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 #本田圭佑 Sep 10, 2013 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー #本田圭佑 Sep 09, 2013 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Sep 08, 2013 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Sep 07, 2013 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ #本田圭佑 Sep 06, 2013 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。それで才能がないから諦めろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 #本田圭佑 Sep 05, 2013 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Sep 04, 2013 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ。 #サッカー #本田圭佑 Sep 03, 2013 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Sep 02, 2013 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ #本田圭佑 Sep 01, 2013 
出る杭は打たれるっていうけど、出すぎた杭は打たれないんや。 #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 31, 2013 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 #サッカー #本田圭佑 Aug 30, 2013 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 Aug 29, 2013 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Aug 28, 2013 
オレは神様はいると信じてる。今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 #本田圭佑 Aug 27, 2013 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 Aug 26, 2013 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる #Ｗカップ #本田圭佑 Aug 25, 2013 
いるのよ、神様って。がんばっているとプレゼントしてくれるんですよ。だから面白いよね。 #本田圭佑 Aug 24, 2013 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー #本田圭佑 Aug 23, 2013 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 Aug 22, 2013 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない #成功 #本田圭佑 Aug 21, 2013 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Aug 20, 2013 
どこでプレーしてもオレの成長はある #本田圭佑 Aug 19, 2013 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー #本田圭佑 Aug 18, 2013 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #サッカー #本田圭佑 Aug 17, 2013 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 #本田圭佑 Aug 16, 2013 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 Aug 15, 2013 
オレは勝負事で2位でいいと思ったことはない。そんな目標なら参加しーひんほうがいいよ。行けるってちょっとでも思ってるからやるんであって。 #本田圭佑 Aug 14, 2013 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Aug 13, 2013 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 #サッカー #本田圭佑 Aug 12, 2013 
絶対にプロにならないと大阪には帰れない。俺はプロになるために星稜に行った。 #本田圭佑 Aug 11, 2013 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 #名言 #本田圭佑 Aug 10, 2013 
ついに出た！40度超え！暑いはずだ！ http://t.co/7rktMxckOZ Aug 10, 2013 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 #名言 #本田圭佑 Aug 09, 2013 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 #本田圭佑 Aug 08, 2013 
オレの人生は挫折の連続なんです。でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 #名言 #本田圭佑 Aug 07, 2013 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 Aug 06, 2013 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ ##サッカー Aug 05, 2013 
自分自信に関して言えば体力を含め、いろんな能力がたりなかった。だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 #サッカー ##サッカー Aug 04, 2013 
スポーツマン程あぶない！活性酸素とは？ http://t.co/F0DSWTt7u5 Aug 03, 2013 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 ##サッカー Aug 03, 2013 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ ##サッカー Aug 02, 2013 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを超えるプレーをしている。 #本田圭佑 ##サッカー Aug 01, 2013 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。#本田圭佑 ##サッカー Jul 31, 2013 
打開しないと上にはいけない #名言 ##サッカー Jul 30, 2013 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない。 #サッカー ##サッカー Jul 29, 2013 
おれは"特別な存在"になる #本田圭佑 ##サッカー Jul 28, 2013 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 ##サッカー Jul 27, 2013 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 ##サッカー Jul 26, 2013 
（少しの差が、大きな結果を生み出すと）オレはそう信じているよね。それを信じてがんばっていかなあかん。 #本田圭佑 ##サッカー Jul 25, 2013 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 ##サッカー Jul 24, 2013 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 #本田圭佑 ##サッカー Jul 23, 2013 
勝負を決めるのは準備。なかでも、気持ちの準備以上のものはないと思う。 ##サッカー Jul 22, 2013 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。自分の道は、自分が決める。 #本田圭佑 ##サッカー Jul 21, 2013 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 #本田圭佑 ##サッカー Jul 20, 2013 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ。 ##サッカー Jul 19, 2013 
自分の心を慰めたいっていう気持ちがわからない。なんでなの？ ##サッカー Jul 18, 2013 
「こうなりたい」が「こうなければならない」に変わる。 ##サッカー Jul 17, 2013 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。#本田圭佑 ##サッカー Jul 16, 2013 
「現実を認めたくない」自分がいて「現実を受け入れろ」という自分もいる。現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 #本田圭佑 ##サッカー Jul 15, 2013 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ ##サッカー Jul 14, 2013 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 ##サッカー Jul 13, 2013 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ ##サッカー Jul 12, 2013 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 #サッカー ##サッカー Jul 11, 2013 
成功へ向けた具体的な道筋が見えたとき、それはもう成功に等しい。 #成功 ##サッカー Jul 10, 2013 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 ##サッカー Jul 09, 2013 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ #本田圭佑 ##サッカー Jul 08, 2013 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで #名言 ##サッカー Jul 07, 2013 
だって絶対に負ける喧嘩はしないでしょう。もしかしたらこいつの不意を突いたら一発で気絶させられるんちゃうかって、ちょっとでも思うからやるんであって。 ##サッカー Jul 06, 2013 
結果的には挫折だけども、気持ちではくじけてない。気持ちは一切折れてない。 ##サッカー Jul 05, 2013 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ May 21, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 May 21, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 May 21, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 May 21, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はある May 21, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから May 21, 2021 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 May 21, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 21, 2021 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 21, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 21, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう May 21, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい May 21, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている May 21, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました May 20, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 20, 2021 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 May 20, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと May 20, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 20, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 20, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい May 20, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 May 20, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 20, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 May 20, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです May 20, 2021 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 May 20, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく May 20, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って May 20, 2021 
打開しないと上にはいけない May 19, 2021 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 May 19, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ May 19, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ May 19, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 19, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく May 19, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 May 19, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ May 19, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 May 19, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 May 19, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね May 19, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 May 19, 2021 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 May 19, 2021 
打開しないと上にはいけない May 19, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから May 19, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです May 19, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから May 18, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 May 18, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい May 18, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで May 18, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで May 18, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 18, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 May 18, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って May 18, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 May 18, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 May 18, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた May 18, 2021 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で May 18, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 18, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 18, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました May 18, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 17, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 17, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ May 17, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います May 17, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って May 17, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 17, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う May 17, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 May 17, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 May 17, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 17, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 17, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 May 17, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから May 17, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい May 17, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで May 16, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ May 16, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 May 16, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい May 16, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか May 16, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです May 16, 2021 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 May 16, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね May 16, 2021 
僕を救ってくれてありがとう May 16, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 May 16, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 16, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち May 16, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 16, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 16, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう May 16, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている May 16, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 May 15, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 May 15, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい May 15, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 May 15, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 15, 2021 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 May 15, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい May 15, 2021 
打開しないと上にはいけない。 May 15, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 May 15, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 15, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 15, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 15, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 15, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい May 15, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 May 15, 2021 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 May 15, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 May 14, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 14, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ May 14, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 May 14, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 14, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる May 14, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う May 14, 2021 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね May 14, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから May 14, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで May 14, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 14, 2021 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 May 14, 2021 
必ずやりますよ May 14, 2021 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 May 14, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 May 13, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 May 13, 2021 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね May 13, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 May 13, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい May 13, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい May 13, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 13, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 May 13, 2021 
覚悟を決めました May 13, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 May 13, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる May 13, 2021 
打開しないと上にはいけない。 May 13, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 13, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 May 13, 2021 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから May 13, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 May 12, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 12, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい May 12, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はある May 12, 2021 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね May 12, 2021 
俺は今谷底にいる May 12, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある May 12, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう May 12, 2021 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある May 12, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから May 12, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ May 12, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 May 12, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 May 12, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる May 12, 2021 
オカには自分にはないものがある。 May 11, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ May 11, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 May 11, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ May 11, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち May 11, 2021 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった May 11, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい May 11, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う May 11, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと May 11, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 11, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 May 11, 2021 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 May 11, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 May 11, 2021 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 11, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ May 10, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 May 10, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと May 10, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる May 10, 2021 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった May 10, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 May 10, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい May 10, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 10, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 10, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 May 10, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ May 10, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 May 10, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 10, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく May 10, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 10, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ May 10, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 09, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ May 09, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 May 09, 2021 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ May 09, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない May 09, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 09, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 May 09, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 May 09, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 09, 2021 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 09, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 09, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 09, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 09, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ May 09, 2021 
打開しないと上にはいけない。 May 09, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで May 09, 2021 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね May 08, 2021 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 May 08, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はある May 08, 2021 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 May 08, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って May 08, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 08, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね May 08, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 08, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ May 08, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 08, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う May 08, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 May 08, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 08, 2021 
Classicを追い求めてる May 08, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 08, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで May 07, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 07, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 May 07, 2021 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 May 07, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 07, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う May 07, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 May 07, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 May 07, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい May 07, 2021 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった May 07, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 May 07, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 07, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 May 07, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている May 07, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね May 07, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう May 06, 2021 
必ずやりますよ May 06, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 06, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ May 06, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 May 06, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 May 06, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います May 06, 2021 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 May 06, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 May 06, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている May 06, 2021 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 May 06, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 06, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 May 06, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい May 06, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う May 06, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい May 06, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 May 05, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから May 05, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 05, 2021 
いいヤツだけど使えない May 05, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 May 05, 2021 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった May 05, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね May 05, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う May 05, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ May 05, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 05, 2021 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 May 05, 2021 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 May 05, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 05, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 May 05, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです May 05, 2021 
Classicを追い求めてる May 05, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 04, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 May 04, 2021 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 May 04, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 May 04, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 May 04, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう May 04, 2021 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある May 04, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう May 04, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 04, 2021 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな May 04, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 04, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 May 04, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう May 04, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う May 04, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 04, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 03, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない May 03, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 May 03, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 03, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから May 03, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 May 03, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 May 03, 2021 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 May 03, 2021 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 May 03, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 May 03, 2021 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな May 03, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる May 03, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる May 03, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです May 03, 2021 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 May 03, 2021 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で May 02, 2021 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね May 02, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい May 02, 2021 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった May 02, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり May 02, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる May 02, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで May 02, 2021 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 May 02, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 May 02, 2021 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 May 02, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 May 02, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい May 02, 2021 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 May 02, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 May 02, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 May 02, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 02, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 May 01, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 May 01, 2021 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 May 01, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 May 01, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 01, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 May 01, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと May 01, 2021 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 01, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 May 01, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる May 01, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている May 01, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる May 01, 2021 
打開しないと上にはいけない。 May 01, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう May 01, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 01, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 01, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Apr 30, 2021 
Classicを追い求めてる Apr 30, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Apr 30, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Apr 30, 2021 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Apr 30, 2021 
サッカーで緊張したことはない Apr 30, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Apr 30, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Apr 30, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Apr 30, 2021 
俺は今谷底にいる Apr 30, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Apr 30, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Apr 30, 2021 
必ずやりますよ Apr 30, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Apr 30, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 30, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Apr 29, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 29, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 29, 2021 
覚悟を決めました Apr 29, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Apr 29, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Apr 29, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Apr 29, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Apr 29, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Apr 29, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 29, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Apr 29, 2021 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Apr 29, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Apr 29, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 29, 2021 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Apr 29, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 28, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Apr 28, 2021 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Apr 28, 2021 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 28, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 28, 2021 
打開しないと上にはいけない。 Apr 28, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Apr 28, 2021 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Apr 28, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Apr 28, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Apr 28, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Apr 28, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Apr 28, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Apr 28, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う Apr 28, 2021 
必ずやりますよ Apr 28, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Apr 27, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 27, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 27, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Apr 27, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 27, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Apr 27, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Apr 27, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 27, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Apr 27, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Apr 27, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Apr 27, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Apr 27, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Apr 27, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Apr 27, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Apr 27, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 26, 2021 
覚悟を決めました Apr 26, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Apr 26, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 26, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Apr 26, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Apr 26, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 26, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Apr 26, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 26, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Apr 26, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 26, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 26, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 26, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Apr 26, 2021 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 Apr 26, 2021 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Apr 26, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Apr 25, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 25, 2021 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった Apr 25, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Apr 25, 2021 
サッカーで緊張したことはない Apr 25, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Apr 25, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 25, 2021 
Classicを追い求めてる Apr 25, 2021 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Apr 25, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Apr 25, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Apr 25, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Apr 25, 2021 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 25, 2021 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 Apr 25, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Apr 25, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Apr 25, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Apr 24, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 24, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 24, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Apr 24, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Apr 24, 2021 
必ずやりますよ Apr 24, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Apr 24, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Apr 24, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Apr 24, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Apr 24, 2021 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Apr 24, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Apr 24, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Apr 24, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Apr 24, 2021 
俺は今谷底にいる Apr 24, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Apr 24, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Apr 23, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 23, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Apr 23, 2021 
いいヤツだけど使えない Apr 23, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Apr 23, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 23, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Apr 23, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Apr 23, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 23, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい Apr 23, 2021 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Apr 23, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 23, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Apr 23, 2021 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Apr 23, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Apr 23, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 22, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Apr 22, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Apr 22, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Apr 22, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Apr 22, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Apr 22, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Apr 22, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Apr 22, 2021 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Apr 22, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Apr 22, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 22, 2021 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Apr 22, 2021 
“特別な存在”にならないといけない Apr 22, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Apr 22, 2021 
打開しないと上にはいけない Apr 22, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Apr 22, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 21, 2021 
Classicを追い求めてる Apr 21, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Apr 21, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Apr 21, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 21, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 21, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 21, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Apr 21, 2021 
俺は今谷底にいる Apr 21, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Apr 21, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Apr 21, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Apr 21, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Apr 21, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Apr 21, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Apr 20, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 20, 2021 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Apr 20, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Apr 20, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 20, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 20, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Apr 20, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Apr 20, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Apr 20, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 20, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Apr 20, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 20, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 20, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Apr 20, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Apr 20, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Apr 20, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 19, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 19, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 19, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Apr 19, 2021 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Apr 19, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 19, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 19, 2021 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Apr 19, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Apr 19, 2021 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 19, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Apr 19, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Apr 19, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Apr 19, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Apr 19, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Apr 19, 2021 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Apr 19, 2021 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Apr 18, 2021 
俺は今谷底にいる Apr 18, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Apr 18, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Apr 18, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Apr 18, 2021 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 Apr 18, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Apr 18, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Apr 18, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 18, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Apr 18, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 18, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Apr 18, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Apr 18, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 18, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Apr 17, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 17, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Apr 17, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 17, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Apr 17, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Apr 17, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Apr 17, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Apr 17, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Apr 17, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Apr 17, 2021 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Apr 17, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Apr 17, 2021 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Apr 17, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Apr 17, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 16, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Apr 16, 2021 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Apr 16, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Apr 16, 2021 
好きなんですよ Apr 16, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 16, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 16, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Apr 16, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Apr 16, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Apr 16, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 16, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Apr 16, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 16, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 16, 2021 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Apr 16, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 16, 2021 
俺は今谷底にいる Apr 15, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Apr 15, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 15, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Apr 15, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Apr 15, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Apr 15, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Apr 15, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Apr 15, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Apr 15, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 15, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Apr 15, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Apr 15, 2021 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった Apr 14, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 14, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Apr 14, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Apr 14, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Apr 14, 2021 
俺は今谷底にいる Apr 14, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Apr 14, 2021 
覚悟を決めました Apr 14, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 14, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Apr 14, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 14, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Apr 14, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 14, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 14, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Apr 14, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Apr 13, 2021 
打開しないと上にはいけない Apr 13, 2021 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 13, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Apr 13, 2021 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Apr 13, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 13, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Apr 13, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Apr 13, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Apr 13, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Apr 13, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Apr 13, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Apr 13, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Apr 13, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Apr 13, 2021 
好きなんですよ Apr 13, 2021 
“特別な存在”にならないといけない Apr 13, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Apr 12, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Apr 12, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Apr 12, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 12, 2021 
打開しないと上にはいけない。 Apr 12, 2021 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Apr 12, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Apr 12, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Apr 12, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Apr 12, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Apr 12, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 12, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 12, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Apr 11, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 11, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Apr 11, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Apr 11, 2021 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね Apr 11, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 11, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 11, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Apr 11, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Apr 11, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Apr 11, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Apr 11, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Apr 11, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Apr 11, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 11, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Apr 10, 2021 
覚悟を決めました Apr 10, 2021 
必ずやりますよ Apr 10, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Apr 10, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Apr 10, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Apr 10, 2021 
好きなんですよ Apr 10, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Apr 10, 2021 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Apr 10, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Apr 10, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Apr 10, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Apr 10, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Apr 10, 2021 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Apr 10, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Apr 10, 2021 
“特別な存在”にならないといけない Apr 10, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Apr 09, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Apr 09, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Apr 09, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Apr 09, 2021 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Apr 09, 2021 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Apr 09, 2021 
サッカーで緊張したことはない Apr 09, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Apr 09, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Apr 09, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Apr 09, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Apr 09, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Apr 09, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Apr 09, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Apr 09, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Apr 09, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Apr 08, 2021 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Apr 08, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 08, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Apr 08, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Apr 08, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Apr 08, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Apr 08, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 08, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 08, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Apr 08, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Apr 08, 2021 
Classicを追い求めてる Apr 08, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 08, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Apr 08, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Apr 08, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Apr 07, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 07, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Apr 07, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Apr 07, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Apr 07, 2021 
覚悟を決めました Apr 07, 2021 
必ずやりますよ Apr 07, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Apr 07, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 07, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Apr 07, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 07, 2021 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 07, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Apr 07, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Apr 07, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Apr 07, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Apr 06, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Apr 06, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 06, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 06, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Apr 06, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Apr 06, 2021 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Apr 06, 2021 
“特別な存在”にならないといけない Apr 06, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Apr 06, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Apr 06, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Apr 06, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Apr 06, 2021 
サッカーで緊張したことはない Apr 06, 2021 
俺は今谷底にいる Apr 05, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Apr 05, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Apr 05, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Apr 05, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Apr 05, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Apr 05, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 05, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Apr 05, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Apr 05, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Apr 05, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Apr 05, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 05, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 05, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Apr 05, 2021 
Classicを追い求めてる Apr 05, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Apr 04, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Apr 04, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Apr 04, 2021 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 04, 2021 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Apr 04, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 04, 2021 
必ずやりますよ Apr 04, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Apr 04, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Apr 04, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Apr 04, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Apr 04, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Apr 04, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Apr 04, 2021 
いいヤツだけど使えない Apr 04, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Apr 04, 2021 
好きなんですよ Apr 04, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Apr 03, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Apr 03, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Apr 03, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Apr 03, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Apr 03, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Apr 03, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Apr 03, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Apr 03, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Apr 03, 2021 
サッカーで緊張したことはない Apr 03, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Apr 03, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 03, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Apr 03, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Apr 03, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 03, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Apr 03, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Apr 02, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 02, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 02, 2021 
打開しないと上にはいけない Apr 02, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい Apr 02, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 02, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Apr 02, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Apr 02, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Apr 02, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Apr 02, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 02, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う Apr 02, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 02, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 02, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Apr 02, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 01, 2021 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Apr 01, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Apr 01, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Apr 01, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 01, 2021 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 01, 2021 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Apr 01, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Apr 01, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Apr 01, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Apr 01, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Apr 01, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Apr 01, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Apr 01, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Apr 01, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Apr 01, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Mar 31, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Mar 31, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Mar 31, 2021 
打開しないと上にはいけない。 Mar 31, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ Mar 31, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Mar 31, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Mar 31, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 31, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 31, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Mar 31, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Mar 31, 2021 
俺は今谷底にいる Mar 31, 2021 
おれは"特別な存在"になる Mar 31, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 31, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 31, 2021 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Mar 30, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Mar 30, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Mar 30, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ Mar 30, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Mar 30, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 30, 2021 
おれは"特別な存在"になる Mar 30, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Mar 30, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Mar 30, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う Mar 30, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Mar 30, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Mar 30, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Mar 30, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 30, 2021 
必ずやりますよ Mar 30, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Mar 29, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Mar 29, 2021 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね Mar 29, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Mar 29, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Mar 29, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Mar 29, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Mar 29, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Mar 29, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Mar 29, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Mar 29, 2021 
Classicを追い求めてる Mar 29, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 29, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Mar 29, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Mar 29, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 29, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Mar 29, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Mar 28, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Mar 28, 2021 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Mar 28, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Mar 28, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Mar 28, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 28, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Mar 28, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Mar 28, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Mar 28, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Mar 28, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Mar 28, 2021 
必ずやりますよ Mar 28, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Mar 28, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Mar 28, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 28, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Mar 28, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Mar 27, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 27, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Mar 27, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Mar 27, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Mar 27, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Mar 27, 2021 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Mar 27, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Mar 27, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい Mar 27, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Mar 27, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Mar 27, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Mar 27, 2021 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね Mar 27, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Mar 27, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Mar 26, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Mar 26, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Mar 26, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Mar 26, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Mar 26, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 26, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Mar 26, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Mar 26, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Mar 26, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 26, 2021 
必ずやりますよ Mar 26, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Mar 26, 2021 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 Mar 26, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Mar 26, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Mar 25, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Mar 25, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Mar 25, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Mar 25, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Mar 25, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Mar 25, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 25, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Mar 25, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 25, 2021 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Mar 25, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Mar 25, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Mar 25, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Mar 25, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Mar 25, 2021 
サッカーで緊張したことはない Mar 25, 2021 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Mar 25, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Mar 24, 2021 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Mar 24, 2021 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね Mar 24, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 24, 2021 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 Mar 24, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Mar 24, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Mar 24, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Mar 24, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Mar 24, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Mar 24, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 24, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Mar 24, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Mar 24, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Mar 24, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Mar 24, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Mar 24, 2021 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Mar 23, 2021 
好きなんですよ Mar 23, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Mar 23, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Mar 23, 2021 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Mar 23, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Mar 23, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Mar 23, 2021 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Mar 23, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Mar 23, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Mar 23, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Mar 23, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Mar 23, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Mar 23, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Mar 23, 2021 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Mar 23, 2021 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Mar 23, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 22, 2021 
おれは"特別な存在"になる Mar 22, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 22, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Mar 22, 2021 
Classicを追い求めてる Mar 22, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Mar 22, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 22, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 22, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい Mar 22, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Mar 22, 2021 
打開しないと上にはいけない。 Mar 22, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Mar 22, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Mar 22, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 22, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 22, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Mar 22, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Mar 21, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Mar 21, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Mar 21, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Mar 21, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 21, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Mar 21, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Mar 21, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 21, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Mar 21, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 21, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Mar 21, 2021 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Mar 21, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 21, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Mar 21, 2021 
“特別な存在”にならないといけない Mar 21, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Mar 20, 2021 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Mar 20, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Mar 20, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Mar 20, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 20, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Mar 20, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Mar 20, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Mar 20, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Mar 20, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Mar 20, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Mar 20, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 20, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Mar 20, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 20, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Mar 20, 2021 
俺は今谷底にいる Mar 19, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ Mar 19, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Mar 19, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Mar 19, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Mar 19, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Mar 19, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 19, 2021 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Mar 19, 2021 
Classicを追い求めてる Mar 19, 2021 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Mar 19, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Mar 19, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Mar 19, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Mar 19, 2021 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 Mar 19, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う Mar 19, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 19, 2021 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Mar 18, 2021 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Mar 18, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Mar 18, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Mar 18, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Mar 18, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Mar 18, 2021 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Mar 18, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Mar 18, 2021 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Mar 18, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Mar 18, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Mar 18, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Mar 18, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Mar 18, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Mar 18, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Mar 18, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Mar 17, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Mar 17, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 17, 2021 
Classicを追い求めてる Mar 17, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Mar 17, 2021 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Mar 17, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Mar 17, 2021 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね Mar 17, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Mar 17, 2021 
打開しないと上にはいけない Mar 17, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Mar 17, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ Mar 17, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Mar 17, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 17, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 17, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Mar 17, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい Mar 16, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 16, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Mar 16, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Mar 16, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Mar 16, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Mar 16, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Mar 16, 2021 
俺は今谷底にいる Mar 16, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Mar 16, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Mar 16, 2021 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Mar 16, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Mar 16, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Mar 16, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Mar 16, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Mar 15, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Mar 15, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 15, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Mar 15, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Mar 15, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Mar 15, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Mar 15, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 15, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Mar 15, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Mar 15, 2021 
必ずやりますよ Mar 15, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Mar 15, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Mar 15, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 15, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Mar 15, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 15, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Mar 14, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 14, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Mar 14, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Mar 14, 2021 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Mar 14, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Mar 14, 2021 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 14, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Mar 14, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Mar 14, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Mar 14, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 14, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Mar 14, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Mar 14, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Mar 14, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Mar 14, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Mar 14, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 13, 2021 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Mar 13, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 13, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 13, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 13, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う Mar 13, 2021 
Classicを追い求めてる Mar 13, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 13, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Mar 13, 2021 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Mar 13, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Mar 13, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 13, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 13, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 13, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Mar 13, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Mar 13, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 12, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う Mar 12, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 12, 2021 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Mar 12, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Mar 12, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Mar 12, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Mar 12, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 12, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Mar 12, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Mar 12, 2021 
Classicを追い求めてる Mar 12, 2021 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Mar 12, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Mar 12, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Mar 12, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Mar 12, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Mar 11, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 11, 2021 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Mar 11, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 11, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Mar 11, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Mar 11, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Mar 11, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Mar 11, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Mar 11, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Mar 11, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 11, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Mar 11, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Mar 11, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Mar 11, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 11, 2021 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Mar 10, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 10, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 10, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Mar 10, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Mar 10, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Mar 10, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Mar 10, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Mar 10, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Mar 10, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Mar 10, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Mar 10, 2021 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Mar 10, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Mar 10, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 10, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい Mar 09, 2021 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Mar 09, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Mar 09, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Mar 09, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Mar 09, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Mar 09, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 09, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 09, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Mar 09, 2021 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Mar 09, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Mar 09, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 09, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 09, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Mar 09, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Mar 09, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Mar 08, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 08, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Mar 08, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Mar 08, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Mar 08, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 08, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Mar 08, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Mar 08, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Mar 08, 2021 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Mar 08, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Mar 08, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Mar 08, 2021 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Mar 08, 2021 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Mar 08, 2021 
好きなんですよ Mar 08, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Mar 07, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Mar 07, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Mar 07, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 07, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Mar 07, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Mar 07, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Mar 07, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Mar 07, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 07, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 07, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Mar 07, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 07, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Mar 07, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Mar 07, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Mar 07, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Mar 07, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Mar 06, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 06, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Mar 06, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Mar 06, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Mar 06, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Mar 06, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Mar 06, 2021 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Mar 06, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Mar 06, 2021 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Mar 06, 2021 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Mar 06, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はある Mar 06, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Mar 06, 2021 
必ずやりますよ Mar 06, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Mar 06, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 05, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Mar 05, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Mar 05, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 05, 2021 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 05, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Mar 05, 2021 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Mar 05, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 05, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Mar 05, 2021 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Mar 05, 2021 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった Mar 05, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 05, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Mar 05, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Mar 05, 2021 
いいヤツだけど使えない Mar 05, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Mar 04, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 04, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Mar 04, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Mar 04, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Mar 04, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Mar 04, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 04, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 04, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Mar 04, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Mar 01, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Mar 01, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はある Mar 01, 2021 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 Mar 01, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 01, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Feb 28, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Feb 28, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 28, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 28, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Feb 28, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Feb 28, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Feb 28, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Feb 28, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 28, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Feb 28, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Feb 28, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Feb 28, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Feb 28, 2021 
俺は今谷底にいる Feb 28, 2021 
必ずやりますよ Feb 28, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Feb 28, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Feb 27, 2021 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Feb 27, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Feb 27, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 27, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 27, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 27, 2021 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Feb 27, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Feb 27, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 27, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Feb 27, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 27, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Feb 27, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Feb 27, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 27, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Feb 27, 2021 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Feb 27, 2021 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Feb 26, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Feb 26, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 26, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Feb 26, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Feb 26, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Feb 26, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Feb 26, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Feb 26, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Feb 26, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 26, 2021 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね Feb 26, 2021 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Feb 26, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 26, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 26, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Feb 26, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Feb 26, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Feb 25, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Feb 25, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Feb 25, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 25, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 25, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Feb 25, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Feb 25, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 25, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Feb 25, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Feb 25, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Feb 25, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Feb 25, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Feb 25, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Feb 25, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Feb 25, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Feb 25, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Feb 24, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Feb 24, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい Feb 24, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Feb 24, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 24, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 24, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Feb 24, 2021 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Feb 24, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Feb 24, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Feb 24, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Feb 24, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Feb 24, 2021 
俺は今谷底にいる Feb 24, 2021 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Feb 24, 2021 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Feb 24, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Feb 24, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Feb 23, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Feb 23, 2021 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 Feb 23, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Feb 23, 2021 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Feb 23, 2021 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Feb 23, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Feb 23, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Feb 23, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 23, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Feb 23, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Feb 23, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Feb 23, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Feb 23, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Feb 22, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 22, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 22, 2021 
打開しないと上にはいけない。 Feb 22, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 22, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Feb 22, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Feb 22, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Feb 22, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Feb 22, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Feb 22, 2021 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった Feb 22, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Feb 22, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Feb 22, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Feb 22, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Feb 22, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 21, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Feb 21, 2021 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Feb 21, 2021 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 Feb 21, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Feb 21, 2021 
覚悟を決めました Feb 21, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 21, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Feb 21, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Feb 21, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 21, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Feb 21, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Feb 21, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Feb 21, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Feb 21, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Feb 21, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Feb 21, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Feb 20, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Feb 20, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Feb 20, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Feb 20, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 20, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Feb 20, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 20, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Feb 20, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 20, 2021 
俺は今谷底にいる Feb 20, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 20, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Feb 20, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Feb 20, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Feb 20, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Feb 20, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Feb 19, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Feb 19, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Feb 19, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Feb 19, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Feb 19, 2021 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Feb 19, 2021 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 Feb 19, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Feb 19, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 19, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Feb 19, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う Feb 19, 2021 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Feb 19, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Feb 19, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Feb 19, 2021 
打開しないと上にはいけない。 Feb 19, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Feb 18, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Feb 18, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Feb 18, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Feb 18, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 18, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Feb 18, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Feb 18, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Feb 18, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Feb 18, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Feb 18, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 18, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Feb 18, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 18, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Feb 18, 2021 
俺は今谷底にいる Feb 18, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 18, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はある Feb 17, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Feb 17, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Feb 17, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 17, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 17, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 17, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 17, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 17, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Feb 17, 2021 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Feb 17, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Feb 17, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Feb 17, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 17, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Feb 17, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Feb 17, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Feb 17, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Feb 16, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Feb 16, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Feb 16, 2021 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Feb 16, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Feb 16, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 16, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Feb 16, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Feb 16, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 16, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 16, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Feb 16, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Feb 16, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Feb 16, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 16, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Feb 15, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Feb 15, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Feb 15, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Feb 15, 2021 
好きなんですよ Feb 15, 2021 
打開しないと上にはいけない Feb 15, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Feb 15, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Feb 15, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Feb 15, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Feb 15, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Feb 15, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 15, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 15, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Feb 15, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Feb 14, 2021 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Feb 14, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 14, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Feb 14, 2021 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Feb 14, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Feb 14, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Feb 14, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Feb 14, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 14, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Feb 14, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 14, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Feb 14, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Feb 14, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Feb 14, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Feb 14, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Feb 13, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Feb 13, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 13, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 13, 2021 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Feb 13, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Feb 13, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 13, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Feb 13, 2021 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Feb 13, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Feb 13, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Feb 13, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 13, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Feb 13, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ Feb 13, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Feb 13, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Feb 13, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Feb 12, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Feb 12, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 12, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Feb 12, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Feb 12, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Feb 12, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Feb 12, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Feb 12, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Feb 12, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 12, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Feb 12, 2021 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Feb 12, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Feb 12, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Feb 12, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 12, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Feb 12, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Feb 11, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 11, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Feb 11, 2021 
“特別な存在”にならないといけない Feb 11, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Feb 11, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 11, 2021 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Feb 11, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Feb 11, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Feb 11, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ Feb 11, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Feb 11, 2021 
必ずやりますよ Feb 11, 2021 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Feb 11, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Feb 11, 2021 
俺は今谷底にいる Feb 11, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Feb 10, 2021 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Feb 10, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Feb 10, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Feb 10, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Feb 10, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Feb 10, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 10, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Feb 10, 2021 
覚悟を決めました Feb 10, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Feb 10, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Feb 10, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Feb 10, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい Feb 10, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Feb 10, 2021 
Classicを追い求めてる Feb 10, 2021 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Feb 09, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Feb 09, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 09, 2021 
打開しないと上にはいけない。 Feb 09, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 09, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Feb 09, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Feb 09, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Feb 09, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 09, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 09, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Feb 09, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 09, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Feb 09, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 09, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Feb 09, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Feb 08, 2021 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Feb 08, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 08, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Feb 08, 2021 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Feb 08, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 08, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Feb 08, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Feb 08, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 08, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Feb 08, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Feb 08, 2021 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 Feb 08, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Feb 08, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Feb 08, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Feb 08, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 07, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Feb 07, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 07, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Feb 07, 2021 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Feb 07, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Feb 07, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Feb 07, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Feb 07, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Feb 07, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Feb 07, 2021 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Feb 07, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 07, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Feb 07, 2021 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Feb 07, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Feb 06, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はある Feb 06, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Feb 06, 2021 
俺は今谷底にいる Feb 06, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Feb 06, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Feb 06, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Feb 06, 2021 
必ずやりますよ Feb 06, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Feb 06, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Feb 06, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 06, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 06, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 06, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Feb 06, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Feb 06, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 05, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Feb 05, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Feb 05, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Feb 05, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Feb 05, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Feb 05, 2021 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 05, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Feb 05, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Feb 05, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Feb 05, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Feb 05, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Feb 05, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Feb 05, 2021 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Feb 05, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Feb 05, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Feb 04, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Feb 04, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 04, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Feb 04, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Feb 04, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Feb 04, 2021 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 04, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 04, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Feb 04, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Feb 04, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Feb 04, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 04, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Feb 04, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 04, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Feb 04, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 04, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Feb 03, 2021 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Feb 03, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 03, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 03, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 03, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Feb 03, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ Feb 03, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Feb 03, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 03, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Feb 03, 2021 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 Feb 03, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 03, 2021 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Feb 03, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Feb 03, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Feb 02, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 02, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Feb 02, 2021 
サッカーで緊張したことはない Feb 02, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 02, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Feb 02, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Feb 02, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Feb 02, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Feb 02, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Feb 02, 2021 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Feb 02, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ Feb 02, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 02, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Feb 02, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 02, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Feb 01, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Feb 01, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 01, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Feb 01, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Feb 01, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 01, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Feb 01, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 01, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Feb 01, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Feb 01, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Feb 01, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Feb 01, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Feb 01, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Feb 01, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 01, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Feb 01, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Jan 31, 2021 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Jan 31, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 31, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Jan 31, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Jan 31, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Jan 31, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Jan 31, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Jan 31, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jan 31, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 31, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Jan 31, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Jan 31, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 31, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Jan 31, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Jan 31, 2021 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Jan 31, 2021 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Jan 30, 2021 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Jan 30, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Jan 30, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Jan 30, 2021 
いやもう切り替えるだけだと思います Jan 30, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Jan 30, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Jan 30, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Jan 30, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jan 30, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Jan 30, 2021 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Jan 30, 2021 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Jan 30, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Jan 30, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jan 30, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Jan 29, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Jan 29, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Jan 29, 2021 
いいヤツだけど使えない Jan 29, 2021 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 29, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Jan 29, 2021 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Jan 29, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Jan 29, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Jan 29, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Jan 29, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Jan 29, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Jan 29, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Jan 29, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Jan 29, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jan 29, 2021 
打開しないと上にはいけない Jan 28, 2021 
Classicを追い求めてる Jan 28, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Jan 28, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Jan 28, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 28, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Jan 28, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 28, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Jan 28, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Jan 28, 2021 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Jan 28, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Jan 28, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Jan 28, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 28, 2021 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Jan 28, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 28, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Jan 28, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Jan 27, 2021 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Jan 27, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Jan 27, 2021 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Jan 27, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Jan 27, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Jan 27, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 27, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Jan 27, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Jan 27, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Jan 27, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Jan 27, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 27, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Jan 27, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 27, 2021 
打開しないと上にはいけない Jan 27, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う Jan 27, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Jan 26, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Jan 26, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Jan 26, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Jan 26, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Jan 26, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Jan 26, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Jan 26, 2021 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Jan 26, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jan 26, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 26, 2021 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Jan 26, 2021 
打開しないと上にはいけない Jan 26, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Jan 26, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 26, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Jan 26, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Jan 26, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Jan 25, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jan 25, 2021 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 Jan 25, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Jan 25, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Jan 25, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 25, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 25, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Jan 25, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Jan 25, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はある Jan 25, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Jan 25, 2021 
“特別な存在”にならないといけない Jan 25, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Jan 25, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 25, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Jan 25, 2021 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Jan 25, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 24, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Jan 24, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Jan 24, 2021 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Jan 24, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jan 24, 2021 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Jan 24, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 24, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jan 24, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 24, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Jan 24, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Jan 24, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 24, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 24, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Jan 24, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Jan 24, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Jan 23, 2021 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Jan 23, 2021 
必ずやりますよ Jan 23, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Jan 23, 2021 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Jan 23, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Jan 23, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 23, 2021 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Jan 23, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Jan 23, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Jan 23, 2021 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Jan 23, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Jan 23, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Jan 23, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 23, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 23, 2021 
覚悟を決めました Jan 23, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Jan 22, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 22, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Jan 22, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Jan 22, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Jan 22, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 22, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 22, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Jan 22, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Jan 22, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Jan 22, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Jan 22, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Jan 22, 2021 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Jan 22, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 22, 2021 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Jan 22, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Jan 22, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Jan 21, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 21, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Jan 21, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jan 21, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 21, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Jan 21, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 21, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 21, 2021 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Jan 21, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 21, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Jan 21, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 21, 2021 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Jan 21, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Jan 21, 2021 
“特別な存在”にならないといけない Jan 21, 2021 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Jan 20, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Jan 20, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Jan 20, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Jan 20, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う Jan 20, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Jan 20, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Jan 20, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ Jan 20, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jan 20, 2021 
俺は今谷底にいる Jan 20, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Jan 20, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jan 20, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Jan 20, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 20, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Jan 20, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Jan 20, 2021 
打開しないと上にはいけない。 Jan 19, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Jan 19, 2021 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Jan 19, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Jan 19, 2021 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Jan 19, 2021 
サッカーで緊張したことはない Jan 19, 2021 
Classicを追い求めてる Jan 19, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Jan 19, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Jan 19, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 19, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Jan 19, 2021 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Jan 19, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Jan 19, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Jan 19, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 19, 2021 
俺は今谷底にいる Jan 19, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Jan 18, 2021 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Jan 18, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Jan 18, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Jan 18, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jan 18, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Jan 18, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Jan 18, 2021 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Jan 18, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Jan 18, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Jan 18, 2021 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Jan 18, 2021 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 18, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Jan 18, 2021 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Jan 18, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Jan 18, 2021 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Jan 18, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Jan 17, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Jan 17, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Jan 17, 2021 
打開しないと上にはいけない。 Jan 17, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Jan 17, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Jan 17, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Jan 17, 2021 
必ずやりますよ Jan 17, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 17, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Jan 17, 2021 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Jan 17, 2021 
いいヤツだけど使えない Jan 17, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 17, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Jan 17, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Jan 17, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Jan 17, 2021 
“特別な存在”にならないといけない Jan 16, 2021 
必ずやりますよ Jan 16, 2021 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 Jan 16, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 16, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jan 16, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Jan 16, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Jan 16, 2021 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 16, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jan 16, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Jan 16, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 16, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Jan 16, 2021 
Classicを追い求めてる Jan 16, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Jan 16, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 16, 2021 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Jan 15, 2021 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Jan 15, 2021 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Jan 15, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Jan 15, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 15, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 15, 2021 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Jan 15, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 15, 2021 
必ずやりますよ Jan 15, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Jan 15, 2021 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Jan 15, 2021 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Jan 15, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Jan 15, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Jan 15, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Jan 15, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Jan 14, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Jan 14, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 14, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 14, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Jan 14, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 14, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 14, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Jan 14, 2021 
俺は今谷底にいる Jan 14, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Jan 14, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 14, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Jan 14, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 14, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Jan 13, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Jan 13, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Jan 13, 2021 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Jan 13, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Jan 13, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Jan 13, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Jan 13, 2021 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Jan 13, 2021 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 13, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Jan 13, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Jan 13, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Jan 13, 2021 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Jan 13, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 13, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Jan 13, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Jan 13, 2021 
打開しないと上にはいけない。 Jan 12, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Jan 12, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 12, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 12, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 12, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Jan 12, 2021 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Jan 12, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Jan 12, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Jan 12, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 12, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Jan 12, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Jan 12, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Jan 12, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Jan 11, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Jan 11, 2021 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Jan 11, 2021 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Jan 11, 2021 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Jan 11, 2021 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Jan 11, 2021 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Jan 11, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 11, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Jan 11, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 11, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Jan 11, 2021 
必ずやりますよ Jan 11, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Jan 11, 2021 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Jan 11, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Jan 11, 2021 
ゴールをプレゼントしてあげた Jan 11, 2021 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Jan 10, 2021 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Jan 10, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Jan 10, 2021 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Jan 10, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Jan 10, 2021 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Jan 10, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Jan 10, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Jan 10, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jan 10, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Jan 10, 2021 
打開しないと上にはいけない Jan 10, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Jan 10, 2021 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 Jan 10, 2021 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Jan 10, 2021 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Jan 09, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Jan 09, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Jan 09, 2021 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Jan 09, 2021 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Jan 09, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Jan 09, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Jan 09, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Jan 09, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Jan 09, 2021 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Jan 09, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Jan 09, 2021 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Jan 09, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Jan 09, 2021 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Jan 09, 2021 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Jan 09, 2021 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 09, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 08, 2021 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jan 08, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 08, 2021 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Jan 08, 2021 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Jan 08, 2021 
“特別な存在”にならないといけない Jan 08, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jan 08, 2021 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Jan 08, 2021 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Jan 08, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Jan 08, 2021 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Jan 08, 2021 
打開しないと上にはいけない Jan 08, 2021 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 08, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Jan 08, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Jan 08, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 07, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 07, 2021 
僕には俊さんにないものがあると思う Jan 07, 2021 
好きなんですよ Jan 07, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Jan 07, 2021 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Jan 07, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Jan 07, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 07, 2021 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Jan 07, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 07, 2021 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Jan 07, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 07, 2021 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Jan 07, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Jan 07, 2021 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 07, 2021 
メディアと一緒に成長していきたい Jan 07, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Jan 06, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jan 06, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Jan 06, 2021 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Jan 06, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Jan 06, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Jan 06, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Jan 06, 2021 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Jan 06, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Jan 06, 2021 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Jan 06, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Jan 06, 2021 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Jan 06, 2021 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Jan 06, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Jan 06, 2021 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Jan 06, 2021 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Jan 05, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Jan 05, 2021 
打開しないと上にはいけない Jan 05, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 05, 2021 
僕を救ってくれてありがとう Jan 05, 2021 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 05, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 05, 2021 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Jan 05, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Jan 05, 2021 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Jan 05, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 05, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Jan 05, 2021 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Jan 05, 2021 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Jan 05, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Jan 05, 2021 
どこでプレーしてもオレの成長はある Jan 04, 2021 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 04, 2021 
Classicを追い求めてる Jan 04, 2021 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Jan 04, 2021 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Jan 04, 2021 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Jan 04, 2021 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Jan 04, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Jan 04, 2021 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Jan 04, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 04, 2021 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Jan 04, 2021 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Jan 04, 2021 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Jan 04, 2021 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Jan 04, 2021 
僕はその味をしめてしまったんですよ Jan 04, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Jan 03, 2021 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Jan 03, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Jan 03, 2021 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Jan 03, 2021 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Jan 03, 2021 
好きなんですよ Jan 03, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jan 03, 2021 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Jan 03, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 03, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Jan 03, 2021 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Jan 03, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 03, 2021 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Jan 03, 2021 
どんどんギアチェンジしていきたい Jan 03, 2021 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Jan 03, 2021 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Jan 02, 2021 
いいヤツだけど使えない Jan 02, 2021 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Jan 02, 2021 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Jan 02, 2021 
必ずやりますよ Jan 02, 2021 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Jan 02, 2021 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Jan 02, 2021 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Jan 02, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Jan 02, 2021 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Jan 02, 2021 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Jan 02, 2021 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Jan 02, 2021 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Jan 02, 2021 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Jan 01, 2021 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Jan 01, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 01, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 01, 2021 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Jan 01, 2021 
オカには自分にはないものがある。 Jan 01, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Jan 01, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 01, 2021 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Jan 01, 2021 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Jan 01, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 01, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 01, 2021 
僕が出た試合は全試合かたないと Jan 01, 2021 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Jan 01, 2021 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Jan 01, 2021 
打開しないと上にはいけない Jan 01, 2021 
いいヤツだけど使えない Dec 31, 2020 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Dec 31, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Dec 31, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Dec 31, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Dec 31, 2020 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Dec 31, 2020 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Dec 31, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Dec 31, 2020 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Dec 31, 2020 
どんどんギアチェンジしていきたい Dec 31, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 31, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Dec 31, 2020 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Dec 31, 2020 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Dec 31, 2020 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Dec 31, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Dec 30, 2020 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Dec 30, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Dec 30, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Dec 30, 2020 
ゴールをプレゼントしてあげた Dec 30, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Dec 30, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある Dec 30, 2020 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Dec 30, 2020 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Dec 30, 2020 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 Dec 30, 2020 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Dec 30, 2020 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Dec 30, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う Dec 30, 2020 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Dec 30, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 30, 2020 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Dec 29, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Dec 29, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Dec 29, 2020 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Dec 29, 2020 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Dec 29, 2020 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Dec 29, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Dec 29, 2020 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Dec 29, 2020 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Dec 29, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Dec 29, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Dec 29, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Dec 29, 2020 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Dec 29, 2020 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Dec 29, 2020 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Dec 29, 2020 
“特別な存在”にならないといけない Dec 29, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Dec 28, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Dec 28, 2020 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Dec 28, 2020 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Dec 28, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 28, 2020 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Dec 28, 2020 
サッカーで緊張したことはない Dec 28, 2020 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Dec 28, 2020 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Dec 28, 2020 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Dec 28, 2020 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Dec 28, 2020 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Dec 28, 2020 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Dec 28, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Dec 28, 2020 
打開しないと上にはいけない。 Dec 28, 2020 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Dec 28, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Dec 27, 2020 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Dec 27, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Dec 27, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Dec 27, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Dec 27, 2020 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Dec 27, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Dec 27, 2020 
サッカーで緊張したことはない Dec 27, 2020 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Dec 27, 2020 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Dec 27, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 27, 2020 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Dec 27, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Dec 27, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Dec 27, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Dec 27, 2020 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Dec 27, 2020 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Dec 26, 2020 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Dec 26, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある Dec 26, 2020 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Dec 26, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Dec 26, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Dec 26, 2020 
おれは"特別な存在"になる Dec 26, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Dec 26, 2020 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Dec 26, 2020 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Dec 26, 2020 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Dec 26, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う Dec 26, 2020 
いやもう切り替えるだけだと思います Dec 26, 2020 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Dec 26, 2020 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Dec 25, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Dec 25, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Dec 25, 2020 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Dec 25, 2020 
覚悟を決めました Dec 25, 2020 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Dec 25, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Dec 25, 2020 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Dec 25, 2020 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Dec 25, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Dec 25, 2020 
僕が出た試合は全試合かたないと Dec 25, 2020 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Dec 25, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Dec 25, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Dec 25, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Dec 24, 2020 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Dec 24, 2020 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Dec 24, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Dec 24, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Dec 24, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Dec 24, 2020 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Dec 24, 2020 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Dec 24, 2020 
打開しないと上にはいけない Dec 24, 2020 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Dec 24, 2020 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Dec 24, 2020 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Dec 24, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 24, 2020 
サッカーで緊張したことはない Dec 23, 2020 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Dec 23, 2020 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Dec 23, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Dec 23, 2020 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Dec 23, 2020 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Dec 23, 2020 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Dec 23, 2020 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Dec 23, 2020 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Dec 23, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Dec 23, 2020 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Dec 23, 2020 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Dec 23, 2020 
僕はその味をしめてしまったんですよ Dec 23, 2020 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Dec 23, 2020 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Dec 23, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Dec 22, 2020 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Dec 22, 2020 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Dec 22, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 22, 2020 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Dec 22, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Dec 22, 2020 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Dec 22, 2020 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Dec 22, 2020 
どんどんギアチェンジしていきたい Dec 22, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Dec 22, 2020 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Dec 22, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Dec 22, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Dec 22, 2020 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Dec 22, 2020 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Dec 22, 2020 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Dec 21, 2020 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Dec 21, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Dec 21, 2020 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Dec 21, 2020 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Dec 21, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 21, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う Dec 21, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Dec 21, 2020 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Dec 21, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Dec 21, 2020 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Dec 21, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Dec 21, 2020 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Dec 21, 2020 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Dec 21, 2020 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Dec 21, 2020 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Dec 21, 2020 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Dec 20, 2020 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Dec 20, 2020 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Dec 20, 2020 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Dec 20, 2020 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Dec 20, 2020 
いいヤツだけど使えない Dec 20, 2020 
僕を救ってくれてありがとう Dec 20, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Dec 20, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Dec 20, 2020 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Dec 20, 2020 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Dec 20, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Dec 20, 2020 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Dec 20, 2020 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Dec 20, 2020 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Dec 20, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Dec 19, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Dec 19, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Dec 19, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Dec 19, 2020 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Dec 19, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Dec 19, 2020 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Dec 19, 2020 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Dec 19, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？ Dec 19, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Dec 19, 2020 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Dec 19, 2020 
いいヤツだけど使えない Dec 19, 2020 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Dec 19, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Dec 18, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Dec 18, 2020 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Dec 18, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Dec 18, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Dec 18, 2020 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Dec 18, 2020 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Dec 18, 2020 
打開しないと上にはいけない。 Dec 18, 2020 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Dec 18, 2020 
僕を救ってくれてありがとう Dec 18, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある Dec 18, 2020 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Dec 18, 2020 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Dec 18, 2020 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Dec 18, 2020 
ゴールをプレゼントしてあげた Dec 18, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Dec 18, 2020 
オカには自分にはないものがある。 Dec 17, 2020 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Dec 17, 2020 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Dec 17, 2020 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Dec 17, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Dec 17, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 17, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Dec 17, 2020 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Dec 17, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Dec 17, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Dec 17, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Dec 17, 2020 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Dec 17, 2020 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Dec 17, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Dec 17, 2020 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Dec 17, 2020 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Dec 16, 2020 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Dec 16, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Dec 16, 2020 
自分の完全な世界に入っていました Dec 16, 2020 
覚悟を決めました Dec 16, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Dec 16, 2020 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Dec 16, 2020 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Dec 16, 2020 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Dec 16, 2020 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Dec 16, 2020 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Dec 16, 2020 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Dec 16, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Dec 16, 2020 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Dec 16, 2020 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Dec 16, 2020 
僕を救ってくれてありがとう Dec 16, 2020 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Dec 15, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Dec 15, 2020 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Dec 15, 2020 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Dec 15, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Dec 15, 2020 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Dec 15, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Dec 15, 2020 
“特別な存在”にならないといけない Dec 15, 2020 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Dec 15, 2020 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Dec 15, 2020 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Dec 15, 2020 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Dec 15, 2020 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Dec 15, 2020 
覚悟を決めました Dec 15, 2020 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Dec 15, 2020 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Dec 14, 2020 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Dec 14, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Dec 14, 2020 
僕はその味をしめてしまったんですよ Dec 14, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Dec 14, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Dec 14, 2020 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Dec 14, 2020 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Dec 14, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Dec 14, 2020 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Dec 14, 2020 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Dec 14, 2020 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Dec 14, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Dec 14, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Dec 14, 2020 
Classicを追い求めてる Dec 14, 2020 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Dec 13, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Dec 13, 2020 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Dec 13, 2020 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Dec 13, 2020 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Dec 13, 2020 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Dec 13, 2020 
おれは"特別な存在"になる Dec 13, 2020 
必ずやりますよ Dec 13, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Dec 13, 2020 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 Dec 13, 2020 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Dec 13, 2020 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Dec 13, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Dec 13, 2020 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Dec 13, 2020 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Dec 13, 2020 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Dec 13, 2020 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Dec 12, 2020 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Dec 12, 2020 
好きなんですよ Dec 12, 2020 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Dec 12, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Dec 12, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Dec 12, 2020 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Dec 12, 2020 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Dec 12, 2020 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった Dec 12, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Dec 12, 2020 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Dec 12, 2020 
僕を救ってくれてありがとう Dec 12, 2020 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Dec 12, 2020 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Dec 12, 2020 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Dec 12, 2020 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Dec 11, 2020 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Dec 11, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Dec 11, 2020 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Dec 11, 2020 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Dec 11, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Dec 11, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Dec 11, 2020 
いやもう切り替えるだけだと思います Dec 11, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Dec 11, 2020 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Dec 11, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Dec 11, 2020 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Dec 11, 2020 
いいヤツだけど使えない Dec 11, 2020 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Dec 11, 2020 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Dec 11, 2020 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Dec 10, 2020 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Dec 10, 2020 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Dec 10, 2020 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Dec 10, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 10, 2020 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Dec 10, 2020 
打開しないと上にはいけない。 Dec 10, 2020 
俺は今谷底にいる Dec 10, 2020 
僕を救ってくれてありがとう Dec 10, 2020 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Dec 10, 2020 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Dec 10, 2020 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Dec 10, 2020 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Dec 10, 2020 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Dec 10, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Dec 10, 2020 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Dec 09, 2020 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Dec 09, 2020 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Dec 09, 2020 
ゴールをプレゼントしてあげた Dec 09, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Dec 09, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Dec 09, 2020 
僕を救ってくれてありがとう Dec 09, 2020 
“特別な存在”にならないといけない Dec 09, 2020 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Dec 09, 2020 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Dec 09, 2020 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Dec 09, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Dec 09, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Dec 09, 2020 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Dec 09, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Dec 08, 2020 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Dec 08, 2020 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Dec 08, 2020 
必ずやりますよ Dec 08, 2020 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Dec 08, 2020 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Dec 08, 2020 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Dec 08, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Dec 08, 2020 
どんどんギアチェンジしていきたい Dec 08, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Dec 08, 2020 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Dec 08, 2020 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Dec 08, 2020 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Dec 08, 2020 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Dec 08, 2020 
おれは"特別な存在"になる Dec 08, 2020 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Dec 08, 2020 
オカには自分にはないものがある。 Dec 07, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Dec 07, 2020 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Dec 07, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Dec 07, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Dec 07, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Dec 07, 2020 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Dec 07, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Dec 07, 2020 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Dec 07, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Dec 07, 2020 
打開しないと上にはいけない Dec 07, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Dec 07, 2020 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Dec 07, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Dec 07, 2020 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Dec 07, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 07, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Dec 06, 2020 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Dec 06, 2020 
自分の完全な世界に入っていました Dec 06, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Dec 06, 2020 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Dec 06, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Dec 06, 2020 
おれは大きな将来しか見てない Dec 06, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある Dec 06, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Dec 06, 2020 
僕はその味をしめてしまったんですよ Dec 06, 2020 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Dec 06, 2020 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Dec 06, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Dec 06, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Dec 06, 2020 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Dec 06, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Dec 05, 2020 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Dec 05, 2020 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Dec 05, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい Dec 05, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Dec 05, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Dec 05, 2020 
おれは大きな将来しか見てない Dec 05, 2020 
Classicを追い求めてる Dec 05, 2020 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Dec 05, 2020 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Dec 05, 2020 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Dec 05, 2020 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Dec 05, 2020 
ゴールをプレゼントしてあげた Dec 05, 2020 
好きなんですよ Dec 05, 2020 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Dec 05, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい Dec 04, 2020 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 Dec 04, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Dec 04, 2020 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Dec 04, 2020 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Dec 04, 2020 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Dec 04, 2020 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Dec 04, 2020 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Dec 04, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う Dec 04, 2020 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Dec 04, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Dec 04, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Dec 04, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Dec 04, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Dec 04, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Dec 04, 2020 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Dec 03, 2020 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Dec 03, 2020 
僕が出た試合は全試合かたないと Dec 03, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Dec 03, 2020 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Dec 03, 2020 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Dec 03, 2020 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Dec 03, 2020 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Dec 03, 2020 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Dec 03, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Dec 03, 2020 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Dec 03, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Dec 03, 2020 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Dec 03, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Dec 03, 2020 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Dec 03, 2020 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Dec 02, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Dec 02, 2020 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Dec 02, 2020 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Dec 02, 2020 
いいヤツだけど使えない Dec 02, 2020 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Dec 02, 2020 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Dec 02, 2020 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Dec 02, 2020 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Dec 02, 2020 
打開しないと上にはいけない。 Dec 02, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Dec 02, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Dec 02, 2020 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Dec 02, 2020 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Dec 02, 2020 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Dec 02, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Dec 01, 2020 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Dec 01, 2020 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Dec 01, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Dec 01, 2020 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Dec 01, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Dec 01, 2020 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Dec 01, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Dec 01, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Dec 01, 2020 
俺は今谷底にいる Dec 01, 2020 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Dec 01, 2020 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Dec 01, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Dec 01, 2020 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Dec 01, 2020 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Dec 01, 2020 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Dec 01, 2020 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Nov 30, 2020 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Nov 30, 2020 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Nov 30, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Nov 30, 2020 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Nov 30, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Nov 30, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Nov 30, 2020 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Nov 30, 2020 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Nov 30, 2020 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Nov 30, 2020 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Nov 30, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Nov 30, 2020 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 Nov 30, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい Nov 30, 2020 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Nov 30, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 29, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Nov 29, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Nov 29, 2020 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Nov 29, 2020 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Nov 29, 2020 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Nov 29, 2020 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Nov 29, 2020 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Nov 29, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Nov 29, 2020 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Nov 29, 2020 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Nov 29, 2020 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Nov 29, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Nov 29, 2020 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Nov 29, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Nov 29, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Nov 29, 2020 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Nov 28, 2020 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Nov 28, 2020 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Nov 28, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Nov 28, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Nov 28, 2020 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Nov 28, 2020 
俺は今谷底にいる Nov 28, 2020 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Nov 28, 2020 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Nov 28, 2020 
人生２４時間　一日の中で余った時間はまだほかにもあるわけですよ それをほかの人が休んでる間に着手すれば プラスアルファちょっと伸びるってすごいことなんです Nov 28, 2020 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Nov 28, 2020 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Nov 28, 2020 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Nov 28, 2020 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Nov 28, 2020 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Nov 28, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Nov 28, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Nov 27, 2020 
自分の完全な世界に入っていました Nov 27, 2020 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Nov 27, 2020 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Nov 27, 2020 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Nov 27, 2020 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Nov 27, 2020 
おれは大きな将来しか見てない Nov 27, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Nov 27, 2020 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Nov 27, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 27, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Nov 27, 2020 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Nov 27, 2020 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Nov 27, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Nov 27, 2020 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Nov 27, 2020 
オカには自分にはないものがある。 Nov 27, 2020 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Nov 26, 2020 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Nov 26, 2020 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Nov 26, 2020 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Nov 26, 2020 
オカには自分にはないものがある。 Nov 26, 2020 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Nov 26, 2020 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Nov 26, 2020 
おれは大きな将来しか見てない Nov 26, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Nov 26, 2020 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Nov 26, 2020 
僕はその味をしめてしまったんですよ Nov 26, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Nov 26, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Nov 26, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Nov 26, 2020 
打開しないと上にはいけない Nov 26, 2020 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Nov 25, 2020 
Classicを追い求めてる Nov 25, 2020 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Nov 25, 2020 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Nov 25, 2020 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Nov 25, 2020 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Nov 25, 2020 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Nov 25, 2020 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Nov 25, 2020 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Nov 25, 2020 
“特別な存在”にならないといけない Nov 25, 2020 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Nov 25, 2020 
どんどんギアチェンジしていきたい Nov 25, 2020 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Nov 25, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Nov 25, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Nov 25, 2020 
好きなんですよ Nov 24, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Nov 24, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Nov 24, 2020 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Nov 24, 2020 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Nov 24, 2020 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Nov 24, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Nov 24, 2020 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Nov 24, 2020 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Nov 24, 2020 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Nov 24, 2020 
ゴールをプレゼントしてあげた Nov 24, 2020 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Nov 24, 2020 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Nov 24, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Nov 24, 2020 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Nov 24, 2020 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Nov 23, 2020 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Nov 23, 2020 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Nov 23, 2020 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Nov 23, 2020 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Nov 23, 2020 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Nov 23, 2020 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね Nov 23, 2020 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Nov 23, 2020 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Nov 23, 2020 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Nov 23, 2020 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Nov 23, 2020 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Nov 23, 2020 
ゴールをプレゼントしてあげた Nov 23, 2020 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Nov 23, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Nov 23, 2020 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Nov 22, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？ Nov 22, 2020 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Nov 22, 2020 
必ずやりますよ Nov 22, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はあるわけで Nov 22, 2020 
いやもう切り替えるだけだと思います Nov 22, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Nov 22, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Nov 22, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Nov 22, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Nov 22, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Nov 22, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Nov 22, 2020 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Nov 22, 2020 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Nov 22, 2020 
打開しないと上にはいけない。 Nov 21, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 21, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Nov 21, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Nov 21, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Nov 21, 2020 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Nov 21, 2020 
もうオレのあ中で戦いは始まっている。 日本らしいサッカーをして優勝したい。 Nov 21, 2020 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Nov 21, 2020 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Nov 21, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Nov 21, 2020 
代表は誇りだしどんなタイトな日程でも呼ばれたら どこでも駆けつけるのが当然 Nov 21, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Nov 21, 2020 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね Nov 21, 2020 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Nov 21, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 20, 2020 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Nov 20, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Nov 20, 2020 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Nov 20, 2020 
実現できるかできないかは正直わからない。ただ実現しようとするかしないかが大事。 僕自身はベスト４じゃなくて優勝を目指してもいいと思ってます。 Nov 20, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 20, 2020 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Nov 20, 2020 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Nov 20, 2020 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Nov 20, 2020 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Nov 20, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Nov 20, 2020 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Nov 20, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Nov 20, 2020 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Nov 20, 2020 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Nov 20, 2020 
サッカーで緊張したことはない Nov 20, 2020 
うまくいっているとも言えない。 言葉がしゃべれない分俺が抱えているということは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が１年近くいても改善されないから Nov 19, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Nov 19, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Nov 19, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Nov 19, 2020 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Nov 19, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Nov 19, 2020 
好きなんですよ Nov 19, 2020 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Nov 19, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Nov 19, 2020 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Nov 19, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Nov 19, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 19, 2020 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Nov 19, 2020 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Nov 19, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Nov 19, 2020 
打開しないと上にはいけない Nov 18, 2020 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Nov 18, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Nov 18, 2020 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Nov 18, 2020 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Nov 18, 2020 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Nov 18, 2020 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Nov 18, 2020 
どんどんギアチェンジしていきたい Nov 18, 2020 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Nov 18, 2020 
サッカー人生は、俺の中で続いていく Nov 18, 2020 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Nov 18, 2020 
地位や安泰なんて考えるようになったら今の僕はない Nov 18, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Nov 18, 2020 
いいヤツだけど使えない Nov 18, 2020 
僕を救ってくれてありがとう Nov 17, 2020 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Nov 17, 2020 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Nov 17, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Nov 17, 2020 
Classicを追い求めてる Nov 17, 2020 
俺は今谷底にいる Nov 17, 2020 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Nov 17, 2020 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Nov 17, 2020 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Nov 17, 2020 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Nov 17, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Nov 17, 2020 
打開しないと上にはいけない Nov 17, 2020 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Nov 17, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Nov 17, 2020 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Nov 17, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Nov 17, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい Nov 16, 2020 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Nov 16, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Nov 16, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Nov 16, 2020 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Nov 16, 2020 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Nov 16, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Nov 16, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Nov 16, 2020 
いやもう切り替えるだけだと思います Nov 16, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Nov 16, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Nov 16, 2020 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Nov 16, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Nov 16, 2020 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Nov 16, 2020 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Nov 16, 2020 
僕が出た試合は全試合かたないと Nov 15, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Nov 15, 2020 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Nov 15, 2020 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Nov 15, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Nov 15, 2020 
いいヤツだけど使えない Nov 15, 2020 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Nov 15, 2020 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Nov 15, 2020 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Nov 15, 2020 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Nov 15, 2020 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Nov 15, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Nov 15, 2020 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Nov 15, 2020 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Nov 15, 2020 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Nov 15, 2020 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Nov 15, 2020 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Nov 14, 2020 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Nov 14, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Nov 14, 2020 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Nov 14, 2020 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Nov 14, 2020 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Nov 14, 2020 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Nov 14, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Nov 14, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Nov 14, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Nov 14, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Nov 14, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？ Nov 14, 2020 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Nov 14, 2020 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Nov 14, 2020 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Nov 14, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Nov 14, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Nov 13, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Nov 13, 2020 
僕はその味をしめてしまったんですよ Nov 13, 2020 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Nov 13, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Nov 13, 2020 
自分の完全な世界に入っていました Nov 13, 2020 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Nov 13, 2020 
“特別な存在”にならないといけない Nov 13, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Nov 13, 2020 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Nov 13, 2020 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Nov 13, 2020 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Nov 13, 2020 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Nov 13, 2020 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Nov 13, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Nov 13, 2020 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Nov 12, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Nov 12, 2020 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Nov 12, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Nov 12, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい Nov 12, 2020 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Nov 12, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Nov 12, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Nov 12, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Nov 12, 2020 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Nov 12, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Nov 12, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Nov 12, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Nov 12, 2020 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Nov 12, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 11, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う Nov 11, 2020 
こうなりたい　が　こうでなければならない　に変わる。 Nov 11, 2020 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Nov 11, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Nov 11, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Nov 11, 2020 
サッカーで緊張したことはない Nov 11, 2020 
僕はその味をしめてしまったんですよ Nov 11, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Nov 11, 2020 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Nov 11, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Nov 11, 2020 
Classicを追い求めてる Nov 11, 2020 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Nov 11, 2020 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Nov 11, 2020 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Nov 11, 2020 
どんどんギアチェンジしていきたい Nov 10, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Nov 10, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Nov 10, 2020 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Nov 10, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Nov 10, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 10, 2020 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Nov 10, 2020 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Nov 10, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Nov 10, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある Nov 10, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Nov 10, 2020 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Nov 10, 2020 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Nov 10, 2020 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Nov 10, 2020 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Nov 10, 2020 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Nov 10, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Nov 09, 2020 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Nov 09, 2020 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Nov 09, 2020 
いやもう切り替えるだけだと思います Nov 09, 2020 
僕が出た試合は全試合かたないと Nov 09, 2020 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Nov 09, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Nov 09, 2020 
おれは大きな将来しか見てない Nov 09, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Nov 09, 2020 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Nov 09, 2020 
覚悟を決めました Nov 09, 2020 
自分の哲学を伝えたい。 できるかどうかは選手としてというより人間としての力にかかってる Nov 09, 2020 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Nov 09, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Nov 09, 2020 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Nov 09, 2020 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Nov 08, 2020 
“特別な存在”にならないといけない Nov 08, 2020 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Nov 08, 2020 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Nov 08, 2020 
おれは大きな将来しか見てない Nov 08, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Nov 08, 2020 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Nov 08, 2020 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Nov 08, 2020 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Nov 08, 2020 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Nov 08, 2020 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Nov 08, 2020 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Nov 08, 2020 
俺の人生には山あり谷あり、そう考えると今は谷底にいる。まだＣＳＫＡにいることもそう。ほかの選手を見てください。 俺の考えとは違う。 Nov 08, 2020 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Nov 08, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Nov 07, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Nov 07, 2020 
僕はその味をしめてしまったんですよ Nov 07, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Nov 07, 2020 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Nov 07, 2020 
僕が出た試合は全試合かたないと Nov 07, 2020 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Nov 07, 2020 
ゴールをプレゼントしてあげた Nov 07, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Nov 07, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Nov 07, 2020 
いやもう切り替えるだけだと思います Nov 07, 2020 
それでも戦えるところが日本代表の強みなのかもしれないが、 あえてそうしているのではなく、それしかできないからそうしている Nov 07, 2020 
おれは大きな将来しか見てない Nov 07, 2020 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Nov 07, 2020 
オカには自分にはないものがある。 Nov 07, 2020 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Nov 06, 2020 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Nov 06, 2020 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Nov 06, 2020 
攻撃においての個を高めていく。 僕がトップレベルの選手と争って勝つにはそこかなとはっきりしている。 Nov 06, 2020 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Nov 06, 2020 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Nov 06, 2020 
僕が出た試合は全試合かたないと Nov 06, 2020 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Nov 06, 2020 
パラグアイのほうがいいサッカーをしていた。 結果がすべて。これが準用な結果。 Nov 06, 2020 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Nov 06, 2020 
全部取られたんですよ。最後におっさんが寄ってきて、お前のパンツもくれと。いやいや、パンツはいるやろと Nov 06, 2020 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Nov 06, 2020 
どんどんギアチェンジしていきたい Nov 06, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある Nov 06, 2020 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Nov 06, 2020 
夢を持っている子はもっと大きな夢を持ってください。 夢を持っていない子は今日、小さな夢でもいいんで何か一つ目標を立ててください。 Nov 05, 2020 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Nov 05, 2020 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Nov 05, 2020 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Nov 05, 2020 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Nov 05, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Nov 05, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある Nov 05, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Nov 05, 2020 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Nov 05, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Nov 05, 2020 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Nov 05, 2020 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった Nov 05, 2020 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Nov 05, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい Nov 05, 2020 
僕はその味をしめてしまったんですよ Nov 05, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Nov 05, 2020 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Nov 04, 2020 
ゴールをプレゼントしてあげた Nov 04, 2020 
打開しないと上にはいけない。 Nov 04, 2020 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Nov 04, 2020 
覚悟を決めました Nov 04, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Nov 04, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある Nov 04, 2020 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Nov 04, 2020 
好きなんですよ Nov 04, 2020 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Nov 04, 2020 
そんなにサッカー甘くないし、甘かったらサッカーは面白くない。 Nov 04, 2020 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Nov 04, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Nov 04, 2020 
サッカーで緊張したことはない Nov 04, 2020 
俺は今谷底にいる Nov 04, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？ Nov 04, 2020 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Nov 03, 2020 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Nov 03, 2020 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Nov 03, 2020 
俺は今谷底にいる Nov 03, 2020 
個人的なことはあまりしゃべりたくない。自分が見せたかったものがあまり見せられなかったし悔しさのほうが残っている。 またチームに戻ってやっていこうと思う。 Nov 03, 2020 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Nov 03, 2020 
好きなんですよ Nov 03, 2020 
ゴールをプレゼントしてあげた Nov 03, 2020 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Nov 03, 2020 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Nov 03, 2020 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Nov 03, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Nov 03, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Nov 03, 2020 
今ギアで行ったら３段位。６段まであると感じている。 Nov 03, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 03, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Nov 02, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Nov 02, 2020 
僕はその味をしめてしまったんですよ Nov 02, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Nov 02, 2020 
おれは大きな将来しか見てない Nov 02, 2020 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Nov 02, 2020 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Nov 02, 2020 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Nov 02, 2020 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Nov 02, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Nov 02, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Nov 02, 2020 
僕を救ってくれてありがとう Nov 02, 2020 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Nov 02, 2020 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Nov 02, 2020 
好きなんですよ Nov 02, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Nov 01, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Nov 01, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Nov 01, 2020 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Nov 01, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Nov 01, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Nov 01, 2020 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Nov 01, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Nov 01, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Nov 01, 2020 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Nov 01, 2020 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Nov 01, 2020 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Nov 01, 2020 
おれは"特別な存在"になる Nov 01, 2020 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Nov 01, 2020 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Oct 31, 2020 
Classicを追い求めてる Oct 31, 2020 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Oct 31, 2020 
厳しい試合ばかりで接戦をものにしてきた。 一試合、一試合成長してきた。 Oct 31, 2020 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Oct 31, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Oct 31, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Oct 31, 2020 
犬の散歩をしたり、ピアノを弾いたり、本を読んだり、ちょっとお茶しに行ったり Oct 31, 2020 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 Oct 31, 2020 
おれは"特別な存在"になる Oct 31, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Oct 31, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Oct 31, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Oct 31, 2020 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Oct 31, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Oct 31, 2020 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Oct 30, 2020 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Oct 30, 2020 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Oct 30, 2020 
僕には俊さんにないものがあると思う Oct 30, 2020 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Oct 30, 2020 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Oct 30, 2020 
ゴールをプレゼントしてあげた Oct 30, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？ Oct 30, 2020 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Oct 30, 2020 
うまくいっているともいえない。言葉がしゃべれない分オレが抱えている地追うことは向こうも抱えていると思うし。 お互いやりたいサッカーの開きは俺が一年近くいても改善されないから Oct 30, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Oct 30, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Oct 30, 2020 
やっぱり人生　谷がなにと　山の喜びってかんじれないじゃないですか？ Oct 30, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Oct 30, 2020 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Oct 30, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Oct 30, 2020 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Oct 29, 2020 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Oct 29, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Oct 29, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Oct 29, 2020 
良いことも悪いことも　過ぎたことにするのが僕。 優勝もＭＶＰも誇りには思っているが過去のこと。 これは自分の性格の中の良いところ。 Oct 29, 2020 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Oct 29, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Oct 29, 2020 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Oct 29, 2020 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Oct 29, 2020 
俺は今谷底にいる Oct 29, 2020 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ Oct 29, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Oct 29, 2020 
勝負を決めるのは準備。 中でも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Oct 29, 2020 
まわりは日本代表がなんやねんみたいな。 俺から見たらロシア代表がなんやねん、と。 たまに何と戦っているのかわからなくなる。 Oct 29, 2020 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Oct 29, 2020 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Oct 28, 2020 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Oct 28, 2020 
オカには自分にはないものがある。 Oct 28, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Oct 28, 2020 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Oct 28, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Oct 28, 2020 
打開しないと上にはいけない。 Oct 28, 2020 
今大会はチームとして日本の戦い方をできたが個々では物足りなかった。 日本にいる若手はもっと海外に出ていくべきだと思う。 Oct 28, 2020 
好きなんですよ Oct 28, 2020 
昨日は誕生日でしたし、まぁ持ってるなってことで！ Oct 28, 2020 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Oct 28, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Oct 28, 2020 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Oct 28, 2020 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Oct 28, 2020 
Classicを追い求めてる Oct 28, 2020 
いやもう切り替えるだけだと思います Oct 28, 2020 
どんどんギアチェンジしていきたい Oct 27, 2020 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Oct 27, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Oct 27, 2020 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Oct 27, 2020 
俺は神様はいると信じている。 今まで俺が苦しんでいるときに、 必ず神様は後でご褒美をくれた。 Oct 27, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Oct 27, 2020 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Oct 27, 2020 
自分が求めることとチームが求めることは違うのは当然。 お互いに譲らないのサッカー。プロはそうであるべき。 Oct 27, 2020 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Oct 27, 2020 
多くのファンが応援してくれたことだけでなく、 多くの人が批判してくれたことに僕は感謝してます。 真剣に応援してくれた人に心からありがとうございますといいたい。 Oct 27, 2020 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Oct 27, 2020 
自分がしんどいときにどれだけ自分に勝って走れるか。 結果的に信じて走ったときに点を取れてるケースは多い。 Oct 27, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 27, 2020 
ゴールをプレゼントしてあげた Oct 27, 2020 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Oct 27, 2020 
打開しないと上にはいけない Oct 27, 2020 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Oct 26, 2020 
ボディーバランスを保つためです 両手に腕時計をしている理由を聞かれて冗談で Oct 26, 2020 
優勝は本当に良かったと思う。　でも個人のプレーはあまり話したくない。 もう一歩　二歩オレもレベルアップせんとあかんな。 Oct 26, 2020 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Oct 26, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Oct 26, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Oct 26, 2020 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Oct 26, 2020 
アウェーの試合はこういうもの。ちょっと危なかったけど入ってよかった。結果オーライです。 Oct 26, 2020 
本田圭佑のストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Oct 26, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Oct 26, 2020 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Oct 26, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Oct 26, 2020 
現実を認めたくない自分がいて　現実を受け入れろという自分もいる。現実を認めることができなければ、今を生きることができないですから Oct 26, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい Oct 26, 2020 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Oct 26, 2020 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Oct 25, 2020 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Oct 25, 2020 
サッカーはやはり一番が気持ちい！！ Oct 25, 2020 
自分もＣＳＫＡの仲間たちも常に、大きな勝利に飢えている。 Oct 25, 2020 
悔しいじゃ意味がないと思ってるんでね また成長した姿を日本のみなさんに見せれるように チームに帰ってしっかりやりたい。 Oct 25, 2020 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Oct 25, 2020 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Oct 25, 2020 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Oct 25, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい Oct 25, 2020 
Ｗ杯は１勝すれば勢いがつくけどこっちはまだ３つある。 という感覚。 プレッシャーの種類が違う。 Oct 25, 2020 
最終的に勝っているチームにはエースがいてなんとかする選手が１人２人いる。戦術の中にはそういう選手がいて最後には　個　で打開している場合が多い。 Oct 25, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 25, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Oct 25, 2020 
まだまだ俺はここから変わりますよ。だって２年前とも　１年前とも僕の印象って違うでしょ？ Oct 24, 2020 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Oct 24, 2020 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Oct 24, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Oct 24, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Oct 24, 2020 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Oct 24, 2020 
自分の理想というのは　はるか先で どうジャンプしても追い付かない自分が先にいるんですよね Oct 24, 2020 
打開しないと上にはいけない Oct 24, 2020 
ケガして思ったのがやっぱり僕チャンスやなと思って Oct 24, 2020 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Oct 24, 2020 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Oct 24, 2020 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Oct 24, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Oct 24, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Oct 24, 2020 
自分の完全な世界に入っていました Oct 24, 2020 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Oct 23, 2020 
シュートを打てば、ゴール枠に行く能力が僕にはあることをオランダで知りました Oct 23, 2020 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Oct 23, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある Oct 23, 2020 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Oct 23, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Oct 23, 2020 
どんどんギアチェンジしていきたい Oct 23, 2020 
俺は今谷底にいる Oct 23, 2020 
必ずやりますよ Oct 23, 2020 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Oct 23, 2020 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Oct 23, 2020 
一年後の成功を想像すると、日々の地味の地味な作業に励むことができる Oct 23, 2020 
イメージで試合の準備をすることを本能でやってる人も多い。 でも本能じゃ不十分。制御しないと。 Oct 23, 2020 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Oct 23, 2020 
打開しないと上にはいけない Oct 23, 2020 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 だから成功するまであきらめないだけ Oct 23, 2020 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Oct 22, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Oct 22, 2020 
勝負を決するのは個人技であったりすることもある。 紙一重のところで誰かが打開したい。 ここまでが全く参考にならない戦いになる Oct 22, 2020 
当然ここはゴールじゃないし ここで終わったらいけないと思っているわけです Oct 22, 2020 
大っきいことはいたら最初笑われるでしょ？ それで見返した時のまわりの反応が好きなんです。 たぶんほんのでそれが楽しい Oct 22, 2020 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Oct 22, 2020 
君らもファン・デル・サールやスナイデルになれるんやで Oct 22, 2020 
ちょっと大げさすぎるくらいでいい。実際にプレーするとなるとそこまでできないのが人間だから。 Oct 22, 2020 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Oct 22, 2020 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Oct 22, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Oct 22, 2020 
サッカーはうまい人がいるから楽しくて、そいつらに勝つのが俺は サッカーの一番面白い部分だと思ってるから Oct 22, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Oct 22, 2020 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Oct 22, 2020 
何をいっても我々は敗者であり目標を達成できなかったことをしっかり受け止めないといけない。 Oct 22, 2020 
いいヤツだけど使えない Oct 21, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Oct 21, 2020 
なんでも我慢すればいいってもんじゃない。 正解はないけどケンカして相手をしることもある。 Oct 21, 2020 
試合中にフリーでいるとちょっとイラっとする。別に危ない選手と思われていないような感じになりますから Oct 21, 2020 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Oct 21, 2020 
自分の力のなさに尽きる。 今のオレにはチームを救える力がない。 優勝させる力がないから自分のエゴを消した。 Oct 21, 2020 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Oct 21, 2020 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Oct 21, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？ Oct 21, 2020 
誰もとめられない所まで１年で突入したい Oct 21, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Oct 21, 2020 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Oct 21, 2020 
俺なんて全然天才タイプじゃないし。それで才能がないからとあきらめろなんて言われたら、どんだけの人が一瞬であきらめなきゃあかんねん。 Oct 21, 2020 
大きな夢を持ってほしい。 いろんな壁が立ちはだかると思うが大事なのは自分が納得すること。 僕もまだ夢を追いかけているのでみなさんの立場的には変わらない。 一緒に日本を背負っていく気持ちで頑張っていこう Oct 21, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Oct 21, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 20, 2020 
誰が時計は片腕って決めたん？ Oct 20, 2020 
常に自分の中で葛藤がある。優勝は無理と思っている弱い自分と、いけると思っている。自分がいる。 公言しないと、弱い自分がどんどんおおきくなっていってしまう Oct 20, 2020 
自分は限りなくいい準備をすることを心掛けている。 サッカーのすべてを費やす。　選手ともしゃべらないですし、どれだけ長くサッカーのことを考えられるか長いやつのほうが勝てると信じている。 Oct 20, 2020 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Oct 20, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Oct 20, 2020 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Oct 20, 2020 
俺の人生は挫折の連続なんです。でもそこから這い上がろうとして 未知の世界を知ることもある。 Oct 20, 2020 
でっかいこと言って笑われてても 自分が真顔で答えてるほうが おもろい生き方やなって思うんですよ Oct 20, 2020 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Oct 20, 2020 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Oct 20, 2020 
相手がガチになると真司の得点に期待したい。 それがないと、優勝というのは簡単ではない。 Oct 20, 2020 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね Oct 20, 2020 
まず相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 その中で自分のやりたいサッカーをやらせてもらう Oct 19, 2020 
厳しい環境に身をおき、自分を鍛える。 それが自分の将来につながる。 Oct 19, 2020 
メディアと一緒に成長していきたい Oct 19, 2020 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Oct 19, 2020 
信じることっていうのは　僕にとって希望なんですね　いかに自分を信じることができるか Oct 19, 2020 
（アジア杯を振り返って）自分自身に関して言えば体力を含め、 いろんな能力が足りなかった。 だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった Oct 19, 2020 
俺ならできる！　って呪文のように唱えてましたね Oct 19, 2020 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Oct 19, 2020 
どこでプレーしてもオレの成長はある Oct 19, 2020 
次の試合に合わせて具体的なイメージを作り上げていく作業がある程度できるようになって、今度はボディの改革を始めた。 そうすると気づかないうちにメンタルが弱くなってることがある。 Oct 19, 2020 
僕は毎日こうなりたいというイメージを頭の中に描いている。 でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Oct 19, 2020 
なめているわけではないけど、Ｗ杯予選は勝つのが当たり前。 その先を考えるべき。 Oct 19, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Oct 19, 2020 
誰もとめられない所まで1年で突入したい Oct 19, 2020 
打開しないと上にはいけない。 Oct 18, 2020 
這い上がろうとしてそこに新しい発見があり、喜びがある。 Oct 18, 2020 
Ｗ杯の前とは違って次のステップに進んでいる感じはする。Ｗ杯前に俺があえてしていたことをする必要がなくなっている。 今度はオレがテークするようにしたい Oct 18, 2020 
日本人初とか興味がない。僕が目指しているところは遥か上なんで Oct 18, 2020 
打開しないと上にはいけない。 Oct 18, 2020 
弱い自分に打ち勝って 自分らしく生き続けることが なんか自分に与えられた使命 自分っていうかみんなですよね Oct 18, 2020 
ただトップが見たいだけ。トップを取ってやりたいっていう気持ちだけ Oct 18, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Oct 18, 2020 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Oct 18, 2020 
僕はメッシと同じ左利きということもあってドリブルの仕方などを含め何か自分にもできることはないかな　という風に思いながら見ています。 Oct 18, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Oct 18, 2020 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Oct 18, 2020 
ＣＬで一点取ったからって僕の中で劇的に変わったということはない。 ぼくにとっては練習試合の１点と同じ Oct 18, 2020 
常に心と体の両方を考えていかないと 僕が目指すところには近づいていけない Oct 18, 2020 
全部がギリギリでこの優勝は全部がまわりの力に助けられた感がある。オレが優勝させたといえる位自分が成長していかないといけない。　チームを救える個人的なプレーで救える存在になりたい。 Oct 18, 2020 
入れ込むのが基本ですね 入れ込むのが平常心みたいな Oct 18, 2020 
言い合いもしたことないのに自分の良さがどうとか 決めつけるのはおこがましい Oct 17, 2020 
今度何かの大会で優勝するときは、 俺が優勝させたといえるようになりたい Oct 17, 2020 
もっともっと上を目指していけるチームだと確信している。 Oct 17, 2020 
真司もそう。考えを共有してハっとすることがある Oct 17, 2020 
上のレベルに行けばいくほど強烈な選手ばかりになるし 今から何でもします。と言ってるようでは オレが移籍しても試合には出られないと思う。 Oct 17, 2020 
今後こっからどれだけ日本人っていうものを世界に知らしめていくか。　やっぱりそれが今後の日本人のテーマ。 僕たちに課せられた使命なんじゃないかという風に思います。 Oct 17, 2020 
自分に勝てれば、明日勝てると思う Oct 17, 2020 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Oct 17, 2020 
あらためて、このレベルでは通用しないことがわかった。 もっと自分を磨かないといけない Oct 17, 2020 
インテル戦はぜひプレーした。サッカー選手にとってこのレベルの試合でプレーすることはそうあるものじゃない。すべてのサッカー選手の夢だから。 Oct 17, 2020 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Oct 17, 2020 
精神的に厳しい試合だったが勝って人まわり大きくなると思う、最後まであきらめなかったことが勝因 Oct 17, 2020 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Oct 17, 2020 
でも時に、現実を受け入れることに慣れ過ぎてしまうと、 歩みがとまってしまう。それは怖いことでもある。 Oct 17, 2020 
オレは自分のまわりを幸せにすることを一番に思っている。 もっとうまくなりたい。 強いやつに勝ちたい。 世界中に認められたい。 それを考えたら日本代表、本田圭佑はまだまだレベルが低い。 Oct 16, 2020 
この悔しさを今後忘れることはない。 余裕でプレーされていたことを忘れることはないでしょうね Oct 16, 2020 
いくつかパターンは練習している。 それ以外にもためせることはある。 Oct 16, 2020 
頭の中ではメッシやクリスティアーノロナウドを超えるプレーをしている。 Oct 16, 2020 
少々マークに付かれていてもボールを出してもらえればオレはやれる Oct 16, 2020 
僕はその味をしめてしまったんですよ Oct 16, 2020 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Oct 16, 2020 
俺はリスクを背負えるポジションが合う Oct 16, 2020 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Oct 16, 2020 
サッカーで緊張したことはない Oct 16, 2020 
悔しいで終わるのと喜んで終わるのとでは天地の差がある Oct 16, 2020 
欧州スカウトの見る目のなさを感じている Oct 16, 2020 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 21, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 21, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 21, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 21, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 21, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 21, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 21, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 21, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 21, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 21, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 21, 2021 
覚悟を決めました May 21, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 21, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 21, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 21, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 21, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 20, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 20, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 20, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 20, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 20, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 20, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 20, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 20, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 20, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 20, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 20, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 20, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 20, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 20, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 20, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 20, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 20, 2021 
覚悟を決めました May 20, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 20, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 20, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 20, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 20, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 20, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 20, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 20, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 20, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 20, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 20, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 20, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 19, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 19, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 19, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 19, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 19, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 19, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 19, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 19, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 19, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 19, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 19, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 19, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 19, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 19, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 19, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 19, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 19, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 19, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 19, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 19, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 19, 2021 
覚悟を決めました May 19, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 19, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 19, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 19, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 19, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 19, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 19, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 19, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 19, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 19, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 19, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 19, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 19, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 18, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 18, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 18, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 18, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 18, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 18, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 18, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 18, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 18, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 18, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 May 18, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 18, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 18, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 18, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 18, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 18, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 18, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 18, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 18, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 18, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 18, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 18, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 18, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 18, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 18, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 18, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 18, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 18, 2021 
覚悟を決めました May 18, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 18, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 18, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 18, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 18, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 17, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 17, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 17, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 17, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 17, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 17, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 17, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 17, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 17, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 17, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 17, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 17, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 17, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 17, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 17, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 17, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 17, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 17, 2021 
覚悟を決めました May 17, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 17, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 17, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 17, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 17, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 17, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 17, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 17, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 17, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 17, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 17, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 17, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 17, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 17, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 17, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 17, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 16, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 16, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 16, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 16, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 16, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 16, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 16, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 16, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 16, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 16, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 16, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 16, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 16, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 16, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 16, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 16, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 16, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 16, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 16, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 16, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 16, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 16, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 16, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 16, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 16, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 16, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 16, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 16, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち May 16, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 16, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 16, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 May 16, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 15, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 15, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 15, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 15, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 15, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 15, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 15, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 15, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 15, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 15, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 15, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 15, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 15, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 15, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 15, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 15, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 15, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 15, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 15, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 15, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 15, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 15, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 15, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 15, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 15, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 15, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 15, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 14, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 May 14, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 14, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 14, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 14, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 14, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 14, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 14, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 14, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 14, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 14, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 14, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 14, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 14, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 14, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 14, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 14, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 14, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 14, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 14, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 14, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 14, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 14, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 14, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 14, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 14, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 14, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 14, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 14, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち May 14, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 14, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 14, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 14, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 14, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 13, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 13, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 13, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 13, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 13, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 May 13, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 13, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 13, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 13, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 13, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 13, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 13, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 13, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 13, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 13, 2021 
覚悟を決めました May 13, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 13, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 13, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 13, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 13, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 13, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 13, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 13, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 13, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 13, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 13, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 13, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 13, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 13, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 13, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 13, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 13, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 13, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 12, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 12, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 12, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 12, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 12, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 12, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 12, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 12, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 12, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 12, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 12, 2021 
覚悟を決めました May 12, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 12, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 12, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 12, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 12, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 12, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 12, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 12, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 12, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 12, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 12, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 12, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 12, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 12, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 12, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 12, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 12, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 12, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 12, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 12, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 12, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 12, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 12, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 12, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 12, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 11, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 11, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 11, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 11, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 11, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 11, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 11, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 11, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 11, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 11, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 11, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 11, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 11, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 11, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 11, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 11, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 11, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 11, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 May 11, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 11, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 11, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 11, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 11, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 11, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 11, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 11, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 11, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 11, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 11, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 11, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 11, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 11, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 11, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 11, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 10, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 10, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 10, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 10, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 10, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 10, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 10, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 10, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 10, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 10, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 10, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 10, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 10, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 10, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 10, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 10, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 10, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 10, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 10, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 10, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 10, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 10, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 10, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 10, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 10, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 10, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 10, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 10, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 10, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 10, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 10, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 10, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 May 09, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 09, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 09, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 09, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 09, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 09, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 09, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 09, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 09, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 09, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 09, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 09, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 09, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 09, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 09, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 09, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 09, 2021 
覚悟を決めました May 09, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 09, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 09, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 09, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 09, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 09, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 09, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 09, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 09, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 09, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 09, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 09, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 08, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 08, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 08, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 08, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 08, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 08, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 08, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 08, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 08, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 08, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 08, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 08, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 08, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 08, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 08, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 08, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 08, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 08, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 08, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 08, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 08, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 08, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 08, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 08, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 08, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち May 08, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 08, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 08, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 08, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 08, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 08, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 08, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 08, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 08, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 07, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 07, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 07, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 07, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 07, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 07, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 07, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 07, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 07, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 07, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 07, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 07, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 07, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 07, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 07, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 07, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 07, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 07, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 07, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 07, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 07, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 07, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 07, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 07, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 07, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 07, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 07, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 07, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち May 07, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 07, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 07, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 07, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 07, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 07, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 07, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 06, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 06, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 06, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 06, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 06, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 06, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 06, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 06, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 06, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 06, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 06, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 06, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 06, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 06, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 06, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 May 06, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 06, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 06, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 06, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 06, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 06, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 06, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 06, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 06, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 06, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 06, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 06, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 06, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 06, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 06, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 06, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 06, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 06, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 06, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 06, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 06, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 06, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 05, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 05, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 05, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 05, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 05, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 05, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 05, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 05, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 05, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 05, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 05, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 05, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 05, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 05, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 05, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 05, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 05, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 05, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 05, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 05, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 05, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 05, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 05, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない May 05, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 05, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 05, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 05, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 05, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 05, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 05, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 05, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 04, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 04, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 04, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 04, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち May 04, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 04, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ May 04, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 04, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 04, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 04, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 04, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 04, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 04, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 04, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 04, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 04, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 04, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ May 04, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 04, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 04, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 04, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 04, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 04, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 04, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 May 04, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち May 04, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 04, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 May 04, 2021 
覚悟を決めました May 04, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 04, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 04, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 04, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 04, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 03, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 May 03, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 03, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 03, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 03, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 03, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 03, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 03, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 03, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 03, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 03, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 03, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 03, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 03, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 03, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 03, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 03, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 03, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 03, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 May 03, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 03, 2021 
覚悟を決めました May 03, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 03, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 03, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 03, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい May 03, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 03, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う May 03, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 03, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ May 03, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 03, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ May 03, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 03, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 May 03, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 03, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 02, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 May 02, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 02, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 02, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 02, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 02, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 02, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった May 02, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 02, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 02, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 02, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 02, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 02, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち May 02, 2021 
おれは大きな将来しか見てない May 02, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 02, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 02, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い May 02, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 02, 2021 
おれは"特別な存在"になる May 02, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 02, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない May 02, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 May 02, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める May 02, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 02, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 May 02, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 02, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 02, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ May 02, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない May 02, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 02, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 May 01, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ May 01, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない May 01, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 May 01, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 May 01, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち May 01, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 May 01, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 May 01, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ May 01, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 01, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 May 01, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） May 01, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 May 01, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで May 01, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 May 01, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 May 01, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 May 01, 2021 
自分の完全な世界に入っていました May 01, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 May 01, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った May 01, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない May 01, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 May 01, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない May 01, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 May 01, 2021 
覚悟を決めました May 01, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 May 01, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 May 01, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って May 01, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 May 01, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 May 01, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 May 01, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 May 01, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 May 01, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 May 01, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 30, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 30, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 30, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 30, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 30, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 30, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 30, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 30, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 30, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 30, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 30, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 30, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 30, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 30, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 30, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 30, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 30, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 30, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 30, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 30, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 30, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 30, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 30, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 30, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 30, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 30, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 30, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 30, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 30, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 30, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 30, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 30, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 30, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 30, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 29, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 29, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 29, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 29, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 29, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 29, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 29, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 29, 2021 
覚悟を決めました Apr 29, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 29, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 29, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 29, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 29, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 29, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 29, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 29, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 29, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 29, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 29, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 29, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 29, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 29, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 29, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 29, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 29, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 29, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 29, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 29, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 29, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 29, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 29, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 29, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 29, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 28, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 28, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 28, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 28, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 28, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 28, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 28, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 28, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 28, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 28, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 28, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 28, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 28, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 28, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 28, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 28, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 28, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 28, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 28, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 28, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 28, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 28, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 28, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 28, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 28, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 28, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 28, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 28, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 28, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 28, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 28, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 28, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 27, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 27, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 27, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 27, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 27, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 27, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 27, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 27, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 27, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 27, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 27, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 27, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 27, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 27, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 27, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 27, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 27, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 27, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 27, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 27, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 27, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 27, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 27, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 27, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 27, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 27, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 27, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 27, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 27, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 27, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 27, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 27, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 27, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 26, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 26, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 26, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 26, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 26, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 26, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 26, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 26, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 26, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 26, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 26, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 26, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 26, 2021 
覚悟を決めました Apr 26, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 26, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 26, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 26, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 26, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 26, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 26, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 26, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 26, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 26, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 26, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 26, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 26, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 26, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 26, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 26, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 26, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 26, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 26, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 25, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 25, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 25, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 25, 2021 
覚悟を決めました Apr 25, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 25, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 25, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 25, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 25, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 25, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 25, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 25, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 25, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 25, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 25, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 25, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 25, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 25, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 25, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 25, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 25, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 25, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 25, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 25, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 25, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 25, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 25, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 25, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 25, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 25, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 25, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 25, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 25, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 24, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 24, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 24, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 24, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 24, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 24, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 24, 2021 
覚悟を決めました Apr 24, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 24, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 24, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 24, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 24, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 24, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 24, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 24, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 24, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 24, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 24, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 24, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 24, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 24, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 24, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 24, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 24, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 24, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 24, 2021 
覚悟を決めました Apr 24, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 24, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 24, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 24, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 24, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 24, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 24, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 24, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 23, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 23, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 23, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 23, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 23, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 23, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 23, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 23, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 23, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 23, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 23, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 23, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 23, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 23, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 23, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 23, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 23, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 23, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 23, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 23, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 23, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 23, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 23, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 23, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 23, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 23, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 23, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 23, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 23, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 23, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 23, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 22, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 22, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 22, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 22, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 22, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 22, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 22, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 22, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 22, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 22, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 22, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 22, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 22, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 22, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 22, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 22, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 22, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 22, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 22, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 22, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 22, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 22, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 22, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 22, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 22, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 22, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 22, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 22, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 22, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 22, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 22, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 22, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 22, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 22, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 22, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 22, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 22, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 21, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 21, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 21, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 21, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 21, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 21, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 21, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 21, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 21, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 21, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 21, 2021 
覚悟を決めました Apr 21, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 21, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 21, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 21, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 21, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 21, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 21, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 21, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 21, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 21, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 21, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 21, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 21, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 21, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 21, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 21, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 21, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 21, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 21, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 21, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 21, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 21, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 21, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 21, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 21, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 21, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 21, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 21, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 20, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 20, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 20, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 20, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 20, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 20, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 20, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 20, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 20, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 20, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 20, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 20, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 20, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 20, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 20, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 20, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 20, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 20, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 20, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 20, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 20, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 20, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 20, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 20, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 20, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 20, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 20, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 20, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 19, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 19, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 19, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 19, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 19, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 19, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 19, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 19, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 19, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 19, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 19, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 19, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 19, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 19, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 19, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 19, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 19, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 19, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 19, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 19, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 19, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 19, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 19, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 19, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 19, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 19, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 18, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 18, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 18, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 18, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 18, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 18, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 18, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 18, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 18, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 18, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 18, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 18, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 18, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 18, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 18, 2021 
覚悟を決めました Apr 18, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 18, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 18, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 18, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 18, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 18, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 18, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 18, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 17, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 17, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 17, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 17, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 17, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 17, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 17, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 17, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 17, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 17, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 17, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 17, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 17, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 17, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 17, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 17, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 17, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 17, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 17, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 17, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 17, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 17, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 17, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 17, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 17, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 17, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 17, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 16, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 16, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 16, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 16, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 16, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 16, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 16, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 16, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 16, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 16, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 16, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 16, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 16, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 16, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 16, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 16, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 16, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 16, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 16, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 16, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 16, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 16, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 16, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 16, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 16, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 16, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 16, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 16, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 16, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 16, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 16, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 16, 2021 
覚悟を決めました Apr 16, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 16, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 15, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 15, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 15, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 15, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 15, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 15, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 15, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 15, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 15, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 15, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 15, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 15, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 15, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 15, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 15, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 15, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 15, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 15, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 15, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 15, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 15, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 15, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 15, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 15, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 15, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 14, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 14, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 14, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 14, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 14, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 14, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 14, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 14, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 14, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 14, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 14, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 14, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 14, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 14, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 14, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 14, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 14, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 14, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 14, 2021 
覚悟を決めました Apr 14, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 14, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 14, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 14, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 14, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 13, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 13, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 13, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 13, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 13, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 13, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 13, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 13, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 13, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 13, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 13, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 13, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 13, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 13, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 13, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 13, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 13, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 13, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 13, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 13, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 13, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 13, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 13, 2021 
覚悟を決めました Apr 13, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 13, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 13, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 13, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 13, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 12, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 12, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 12, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 12, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 12, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 12, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 12, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 12, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 12, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 12, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 12, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 12, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 12, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 12, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 12, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 12, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 12, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 12, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 11, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 11, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 11, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 11, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 11, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 11, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 11, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 11, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 11, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 11, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 11, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 11, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 11, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 11, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 11, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 11, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 11, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 11, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 11, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 11, 2021 
覚悟を決めました Apr 11, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 11, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 11, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 11, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 10, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 10, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 10, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 10, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 10, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 10, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 10, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 10, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 10, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 10, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 10, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 10, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 10, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 10, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 10, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 10, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 10, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 10, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 10, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 10, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 10, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 10, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 10, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 10, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 10, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 10, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 09, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 09, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 09, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 09, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Apr 09, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 09, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 09, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 09, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 09, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 09, 2021 
覚悟を決めました Apr 09, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 09, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 09, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 09, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 09, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 09, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 09, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 09, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 09, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 09, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 09, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 09, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 09, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 08, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 08, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 08, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 08, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 08, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 08, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 08, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 08, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 08, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 08, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 08, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 08, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 08, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 08, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 08, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 08, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 08, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 08, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 08, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 08, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 08, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 08, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 08, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 07, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 07, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 07, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 07, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 07, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 07, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 07, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 07, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 07, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 07, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 07, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 07, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 07, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 07, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 07, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 07, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 06, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 06, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 06, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 06, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 06, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 06, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 06, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 06, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 06, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 06, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 06, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 06, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 06, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 06, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 06, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 06, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 06, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 06, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 06, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 06, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 06, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 06, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 06, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 06, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 05, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Apr 05, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 05, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 05, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 05, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 05, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 05, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 05, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 05, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 05, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 05, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 05, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 05, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 05, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 05, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 05, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 05, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Apr 05, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 05, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 05, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 05, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 05, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 05, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 05, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 05, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 05, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 04, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Apr 04, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 04, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 04, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 04, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 04, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 04, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 04, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 04, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 04, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Apr 04, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 04, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 04, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 04, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 04, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 04, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 04, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 04, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 04, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Apr 04, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 04, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 04, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 04, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 04, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 04, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 04, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 04, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 03, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Apr 03, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 03, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 03, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 03, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Apr 03, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Apr 03, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Apr 03, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 03, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 03, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 03, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Apr 03, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 03, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 03, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 03, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 03, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 03, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 03, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 03, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 03, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 03, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 03, 2021 
覚悟を決めました Apr 03, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 03, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 03, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 03, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 03, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 03, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 03, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 02, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 02, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 02, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Apr 02, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Apr 02, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 02, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Apr 02, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 02, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 02, 2021 
覚悟を決めました Apr 02, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Apr 02, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Apr 02, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 02, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Apr 02, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 02, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 02, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Apr 02, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 02, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Apr 02, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 02, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 02, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Apr 02, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 02, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Apr 02, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Apr 02, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Apr 02, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Apr 02, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 02, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 02, 2021 
覚悟を決めました Apr 02, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 02, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Apr 02, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 02, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Apr 01, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Apr 01, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Apr 01, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 01, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Apr 01, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 01, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 01, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 01, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Apr 01, 2021 
おれは"特別な存在"になる Apr 01, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 01, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 01, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Apr 01, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Apr 01, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Apr 01, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Apr 01, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Apr 01, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Apr 01, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Apr 01, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Apr 01, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Apr 01, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Apr 01, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Apr 01, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Apr 01, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Apr 01, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Apr 01, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Apr 01, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Apr 01, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Apr 01, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Apr 01, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Apr 01, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Apr 01, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Apr 01, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Apr 01, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 31, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Mar 31, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 31, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 31, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 31, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 31, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Mar 31, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 31, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 31, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Mar 31, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Mar 31, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 31, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 31, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 31, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Mar 31, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 31, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 31, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 31, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 31, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 31, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 31, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 31, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 31, 2021 
おれは"特別な存在"になる Mar 31, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 31, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 31, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 31, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 31, 2021 
覚悟を決めました Mar 31, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Mar 31, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 30, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 30, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 30, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 30, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 30, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 30, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 30, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 30, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 30, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 30, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 30, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 30, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 30, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 30, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Mar 30, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 30, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Mar 30, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Mar 30, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 30, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 30, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 30, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 30, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 30, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 30, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 30, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 30, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 30, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 30, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 29, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 29, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 29, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 29, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Mar 29, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 29, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 29, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 29, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Mar 29, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 29, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 29, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Mar 29, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 29, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 29, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 29, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 29, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 29, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 29, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Mar 29, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 29, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 29, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 29, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Mar 29, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 29, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Mar 29, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 29, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 29, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 29, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 29, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 29, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Mar 28, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 28, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 28, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 28, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 28, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Mar 28, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 28, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 28, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 28, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 28, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 28, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 28, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 28, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 28, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 28, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 28, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 28, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 28, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 28, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 28, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Mar 28, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Mar 28, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Mar 28, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 28, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 28, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Mar 28, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Mar 27, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 27, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 27, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 27, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 27, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 27, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 27, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 27, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Mar 27, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Mar 27, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 27, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 27, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 27, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 27, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 27, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 27, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Mar 27, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 27, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 27, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 27, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 27, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Mar 27, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Mar 27, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 27, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 27, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 26, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 26, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 26, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 26, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 26, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 26, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 26, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 26, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 26, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 26, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Mar 26, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 26, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 26, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 26, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 26, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 26, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 26, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 26, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 26, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 26, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 26, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 26, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Mar 26, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 26, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 26, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 26, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 26, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 26, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 26, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Mar 26, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 25, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Mar 25, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 25, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Mar 25, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 25, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 25, 2021 
覚悟を決めました Mar 25, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 25, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 25, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Mar 25, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 25, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 25, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 25, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 25, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 25, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 25, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 25, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 25, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 25, 2021 
おれは"特別な存在"になる Mar 25, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 25, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 25, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 25, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 25, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 25, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 25, 2021 
覚悟を決めました Mar 25, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 25, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 25, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 25, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 25, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 25, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Mar 25, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Mar 24, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 24, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 24, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 24, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 24, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 24, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Mar 24, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 24, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Mar 24, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 24, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 24, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 24, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 24, 2021 
覚悟を決めました Mar 24, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 24, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 24, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 24, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Mar 24, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 24, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 24, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 24, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 24, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 24, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 24, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Mar 24, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 24, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 24, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 24, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 24, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 24, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 24, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 23, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 23, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Mar 23, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 23, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Mar 23, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 23, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Mar 23, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 23, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 23, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 23, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 23, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 23, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 23, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 23, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 23, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 23, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 23, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 23, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 23, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Mar 23, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 23, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Mar 23, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 23, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 23, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 23, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 23, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 23, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Mar 23, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 23, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Mar 23, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 23, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 23, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 22, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 22, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 22, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 22, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Mar 22, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 22, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 22, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Mar 22, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 10, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 10, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 10, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 10, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 10, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 10, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 10, 2021 
覚悟を決めました Mar 10, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 10, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Mar 10, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Mar 10, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 10, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Mar 10, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 10, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 10, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 10, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 10, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 10, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 10, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 10, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 10, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 10, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 10, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 10, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 10, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 09, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Mar 09, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 09, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 09, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 09, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 09, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Mar 09, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 09, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 09, 2021 
おれは"特別な存在"になる Mar 09, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 09, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 09, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 09, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 09, 2021 
覚悟を決めました Mar 09, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 09, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 09, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Mar 09, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 09, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 09, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 09, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 09, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 09, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 09, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Mar 09, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Mar 09, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 09, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 09, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 09, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Mar 09, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Mar 09, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 09, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Mar 08, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 08, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 08, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 08, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 08, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 08, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 08, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 08, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Mar 08, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 08, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 08, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 08, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 08, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 08, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Mar 08, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 08, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 08, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 08, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Mar 08, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 08, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 08, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 08, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 08, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 08, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 08, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 08, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 08, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 08, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 08, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Mar 08, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 08, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 08, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 08, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 07, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 07, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Mar 07, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Mar 07, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 07, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 07, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 07, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Mar 07, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 07, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 07, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 07, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 07, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 07, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 07, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Mar 07, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 07, 2021 
覚悟を決めました Mar 07, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 07, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 07, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Mar 07, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 07, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 07, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 07, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Mar 07, 2021 
おれは"特別な存在"になる Mar 07, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Mar 07, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 07, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Mar 07, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Mar 07, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 07, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 07, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 07, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 07, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Mar 07, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 07, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 06, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Mar 06, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 06, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Mar 06, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Mar 06, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 06, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 06, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 06, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 06, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Mar 06, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 06, 2021 
覚悟を決めました Mar 06, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 06, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 06, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 06, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 06, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 06, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Mar 06, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Mar 06, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 06, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Mar 06, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Mar 06, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 06, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 06, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Mar 06, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 06, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 06, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Mar 06, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 06, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 06, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Mar 06, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 06, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 05, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Mar 05, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 05, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 05, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 05, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 05, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Mar 05, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Mar 05, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 05, 2021 
おれは"特別な存在"になる Mar 05, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 05, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 05, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 05, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Mar 05, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Mar 05, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Mar 05, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Mar 05, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 05, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 05, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 05, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Mar 05, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Mar 05, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 05, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 05, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 05, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 05, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 05, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Mar 05, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Mar 05, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 05, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 05, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Mar 05, 2021 
おれは"特別な存在"になる Mar 05, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Mar 05, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Mar 05, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 05, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Mar 05, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 05, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Mar 05, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 04, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Mar 04, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Mar 04, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Mar 04, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Mar 04, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Mar 04, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Mar 04, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 04, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Mar 04, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Mar 04, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Mar 04, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Mar 04, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Mar 04, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Mar 04, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 04, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Mar 04, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 04, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Mar 04, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Mar 04, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Mar 04, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Mar 04, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Mar 04, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Mar 04, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Mar 04, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Mar 04, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Mar 04, 2021 
覚悟を決めました Mar 01, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Mar 01, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Mar 01, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Mar 01, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Mar 01, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Mar 01, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Mar 01, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Mar 01, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 28, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 28, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 28, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 28, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 28, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 28, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 28, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 28, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 28, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 28, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 28, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 28, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 28, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 28, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 28, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 28, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 28, 2021 
覚悟を決めました Feb 28, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 28, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 28, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 28, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 28, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 28, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 28, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 28, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 28, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 28, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 28, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 28, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 28, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 28, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 28, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 27, 2021 
覚悟を決めました Feb 27, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 27, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 27, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 27, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 27, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 27, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 27, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 27, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 27, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 27, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 27, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 27, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 27, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 27, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 27, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 27, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 27, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 27, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 27, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 27, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 27, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 27, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 27, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 27, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 27, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 27, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 27, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 27, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 27, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 27, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 27, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 27, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 26, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 26, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 26, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 26, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 26, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 26, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 26, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 26, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 26, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 26, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 26, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 26, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 26, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 26, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 26, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 26, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 26, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 26, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 26, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 26, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 26, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 26, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 26, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 26, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 26, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 26, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 26, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 26, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 26, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 25, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 25, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 25, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 25, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 25, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 25, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 25, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 25, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 25, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 25, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 25, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 25, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 25, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 25, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 25, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 25, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 25, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 25, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 25, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 25, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 25, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 25, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 25, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 25, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 25, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 25, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 25, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 25, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 25, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 24, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 24, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 24, 2021 
覚悟を決めました Feb 24, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 24, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 24, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 24, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 24, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 24, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 24, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 24, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 24, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 24, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 24, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 24, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 24, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 24, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 24, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 24, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 24, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 24, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 24, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 24, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 24, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 24, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 24, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 24, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 24, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 24, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 24, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 24, 2021 
覚悟を決めました Feb 24, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 24, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 23, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 23, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 23, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 23, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 23, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 23, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 23, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 23, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 23, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 23, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 23, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 23, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 23, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 23, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 23, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 23, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 23, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 23, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 23, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 23, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 23, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 23, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 23, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 23, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 23, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 23, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 23, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 23, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 23, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 22, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 22, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 22, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 22, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 22, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 22, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 22, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 22, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 22, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 22, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 22, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 22, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 22, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 22, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 22, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 22, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 22, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 22, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 22, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 22, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 22, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 22, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 22, 2021 
覚悟を決めました Feb 22, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 22, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 22, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 22, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 22, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 22, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 22, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 21, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 21, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 21, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 21, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 21, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 21, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 21, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 21, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 21, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 21, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 21, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 21, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 21, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 21, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 21, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 21, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 21, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 21, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 21, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 21, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 21, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 21, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 21, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 21, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 21, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 21, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 21, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 21, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 21, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 21, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 21, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 21, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 21, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 21, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 21, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 21, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 20, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 20, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 20, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 20, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 20, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 20, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 20, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 20, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 20, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 20, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 20, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 20, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 20, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 20, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 20, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 20, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 20, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 20, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 20, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 20, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 20, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 20, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 20, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 20, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 20, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 20, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 20, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 20, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 20, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 20, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 20, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 20, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 20, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 19, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 19, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 19, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 19, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 19, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 19, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 19, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 19, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 19, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 19, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 19, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 19, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 19, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 19, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 19, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 19, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 19, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 19, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 19, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 19, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 19, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 19, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 19, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 19, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 19, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 19, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 19, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 19, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 19, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 19, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 18, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 18, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 18, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 18, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 18, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 18, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 18, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 18, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 18, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 18, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 18, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 18, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 18, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 18, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 18, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 18, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 18, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 18, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 18, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 18, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 18, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 18, 2021 
覚悟を決めました Feb 18, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 18, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 18, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 18, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 18, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 17, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 17, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 17, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 17, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 17, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 17, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 17, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 17, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 17, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 17, 2021 
覚悟を決めました Feb 17, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 17, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 17, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 17, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 17, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 17, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 17, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 17, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 17, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 17, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 17, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 17, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 17, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 17, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 17, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 17, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 17, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 17, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 17, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 17, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 16, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 16, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 16, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 16, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 16, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 16, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 16, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 16, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 16, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 16, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 16, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 16, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 16, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 16, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 16, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 16, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 16, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 16, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 16, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 16, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 16, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 16, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 16, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 16, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 16, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 16, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 16, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 16, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 16, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 16, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 15, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 15, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 15, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 15, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 15, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 15, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 15, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 15, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 15, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 15, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 15, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 15, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 15, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 15, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 15, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 15, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 15, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 15, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 15, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 15, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 15, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 15, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 15, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 15, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 15, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 15, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 15, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 15, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 15, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 15, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 15, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 14, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 14, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 14, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 14, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 14, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 14, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 14, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 14, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 14, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 14, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 14, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 14, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 14, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 14, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 14, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 14, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 14, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 14, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 14, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 14, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 14, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 14, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 14, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 14, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 14, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 14, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 14, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 14, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 14, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 14, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 14, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 14, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 14, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 13, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 13, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 13, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 13, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 13, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 13, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 13, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 13, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 13, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 13, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 13, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 13, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 13, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 13, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 13, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 13, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 13, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 13, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 13, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 13, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 13, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 13, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 13, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 13, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 13, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 13, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 13, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 13, 2021 
覚悟を決めました Feb 13, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 13, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 13, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 13, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 13, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 12, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 12, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 12, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 12, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 12, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 12, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 12, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 12, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 12, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 12, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 12, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 12, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 12, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 12, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 12, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 12, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 12, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 12, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 12, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 12, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 12, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 12, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 12, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 12, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 12, 2021 
覚悟を決めました Feb 12, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 12, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 12, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 12, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 12, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 12, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 11, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 11, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 11, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 11, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 11, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 11, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 11, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 11, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 11, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 11, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 11, 2021 
覚悟を決めました Feb 11, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 11, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 11, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 11, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 11, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 11, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 11, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 11, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 11, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 11, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 11, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 11, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 11, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 11, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 11, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 11, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 11, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 11, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 11, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 10, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 10, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 10, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 10, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 10, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 10, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 10, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 10, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 10, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 10, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 10, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 10, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 10, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 10, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 10, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 10, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 10, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 10, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 10, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 10, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 10, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 10, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 10, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 10, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 10, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 10, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 10, 2021 
覚悟を決めました Feb 10, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 10, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 10, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 10, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 10, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 10, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 09, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 09, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 09, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 09, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 09, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 09, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 09, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 09, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 09, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 09, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 09, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 09, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 09, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 09, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 09, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 09, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 09, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 09, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 09, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 09, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 09, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 09, 2021 
覚悟を決めました Feb 09, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 09, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 09, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 09, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 09, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 09, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 09, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 09, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 09, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 09, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 09, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 09, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 08, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 08, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 08, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 08, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 08, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 08, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 08, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 08, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 08, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 08, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 08, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 08, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 08, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 08, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 08, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 08, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 08, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 08, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 08, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 08, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 08, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 08, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 08, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 08, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 08, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 08, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 08, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 08, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 08, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 07, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 07, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 07, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 07, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 07, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 07, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 07, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 07, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 07, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 07, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 07, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 07, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 07, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 07, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 07, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 07, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 07, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 07, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 07, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 07, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 07, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 07, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 07, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 07, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 07, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 07, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 06, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 06, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 06, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 06, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 06, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 06, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 06, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 06, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 06, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 06, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 06, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 06, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 06, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 06, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 06, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 06, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 06, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 06, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 06, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 06, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 06, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 06, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 06, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 06, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Feb 06, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 06, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 06, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Feb 06, 2021 
覚悟を決めました Feb 06, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 06, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 06, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 06, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 06, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 05, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 05, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 05, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 05, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 05, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 05, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 05, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Feb 05, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 05, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 05, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Feb 05, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 05, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 05, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 05, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 05, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 05, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 05, 2021 
覚悟を決めました Feb 05, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 05, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 05, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 05, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 05, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 05, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 05, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 05, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 05, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 04, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 04, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 04, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 04, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 04, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 04, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 04, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 04, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 04, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 04, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Feb 04, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 04, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 04, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 04, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 04, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 04, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 04, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 04, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 04, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 04, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 04, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 04, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 04, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 04, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Feb 04, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 04, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 04, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 04, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 03, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 03, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 03, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 03, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 03, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 03, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 03, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 03, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 03, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 03, 2021 
覚悟を決めました Feb 03, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 03, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 03, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 03, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 03, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Feb 03, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Feb 03, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 03, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 03, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 03, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 03, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 03, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Feb 03, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 03, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 03, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Feb 03, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 03, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Feb 03, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 03, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Feb 03, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 02, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 02, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Feb 02, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 02, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Feb 02, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Feb 02, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 02, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 02, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 02, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 02, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 02, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Feb 02, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Feb 02, 2021 
覚悟を決めました Feb 02, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 02, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Feb 02, 2021 
おれは"特別な存在"になる Feb 02, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 02, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 02, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 02, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 02, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 02, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Feb 02, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Feb 02, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Feb 02, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 02, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Feb 02, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Feb 02, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Feb 02, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 02, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 02, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 02, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Feb 02, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Feb 01, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 01, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 01, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 01, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 01, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Feb 01, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Feb 01, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Feb 01, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Feb 01, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Feb 01, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Feb 01, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Feb 01, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Feb 01, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Feb 01, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Feb 01, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Feb 01, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Feb 01, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Feb 01, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Feb 01, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Feb 01, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Feb 01, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Feb 01, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Feb 01, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Feb 01, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Feb 01, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Feb 01, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Feb 01, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Feb 01, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Feb 01, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Feb 01, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Feb 01, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 31, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Jan 31, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Jan 31, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 31, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 31, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Jan 31, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 31, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 31, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 31, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 31, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 31, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Jan 31, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 31, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jan 31, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 31, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Jan 31, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Jan 31, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 31, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 31, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Jan 31, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Jan 31, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 31, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 31, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Jan 31, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 31, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 31, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 31, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Jan 31, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Jan 30, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Jan 30, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 30, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Jan 30, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Jan 30, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jan 30, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 30, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 30, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 30, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jan 30, 2021 
覚悟を決めました Jan 30, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 30, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Jan 30, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jan 30, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 30, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 30, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 30, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 30, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Jan 30, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Jan 30, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 30, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 30, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 30, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 30, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Jan 30, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Jan 30, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 30, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 30, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 29, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 29, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 29, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Jan 29, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jan 29, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 29, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jan 29, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Jan 29, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Jan 29, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Jan 29, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jan 29, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 29, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 29, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 29, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 29, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 29, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 29, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 29, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 29, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 29, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 29, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 29, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 29, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Jan 29, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 29, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 29, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 29, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Jan 29, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 29, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 29, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Jan 29, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jan 29, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 29, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Jan 29, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 29, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Jan 28, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 28, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jan 28, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 28, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 28, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Jan 28, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 28, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 28, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 28, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 28, 2021 
覚悟を決めました Jan 28, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Jan 28, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 28, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Jan 28, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jan 28, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jan 28, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 28, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 28, 2021 
自分の完全な世界に入っていました Jan 28, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 28, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 28, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 28, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Jan 28, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 28, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 28, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jan 28, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Jan 28, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 28, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Jan 28, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 27, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 27, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Jan 27, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 27, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 27, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 27, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 27, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Jan 27, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 27, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 27, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Jan 27, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Jan 27, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 27, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 27, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 27, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Jan 27, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jan 27, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Jan 27, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 27, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 27, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 27, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Jan 27, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 27, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Jan 27, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 27, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 27, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Jan 27, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 27, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 27, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 27, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 26, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 26, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jan 26, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Jan 26, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Jan 26, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Jan 26, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 26, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 26, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 26, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Jan 26, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Jan 26, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 26, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jan 26, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 26, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 26, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 26, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 26, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 26, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 26, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 26, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Jan 26, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 26, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Jan 26, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 26, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 26, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 26, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Jan 26, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 26, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Jan 26, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Jan 26, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Jan 26, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Jan 26, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Jan 26, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 25, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 25, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jan 25, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 25, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 25, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 25, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Jan 25, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 25, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 25, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 25, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 25, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Jan 25, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 25, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jan 25, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Jan 25, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 25, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 25, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Jan 25, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 25, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 25, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Jan 25, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 25, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 25, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Jan 25, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 25, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 25, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 25, 2021 
「こうなりたい」が 　「こうなければならない」に変わる。 Jan 25, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 25, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Jan 25, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 25, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Jan 25, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Jan 24, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん。 　　自分の道は、自分が決める。 Jan 24, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Jan 24, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 24, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jan 24, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 24, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Jan 24, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 24, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jan 24, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 24, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Jan 24, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Jan 24, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 24, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 24, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 24, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Jan 24, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 24, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 24, 2021 
自信がなけりゃ、やっていられないでしょ Jan 24, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 24, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 24, 2021 
やっぱり大事なのは、客観的に自分を見ることだから。誰しも自分を客観的には見にくいからね。 Jan 24, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Jan 24, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 24, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 24, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 24, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 24, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Jan 24, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 24, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jan 24, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 24, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jan 24, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 24, 2021 
それはごもっともだけど、俺の考えは違った Jan 24, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 24, 2021 
最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めない Jan 24, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 23, 2021 
覚悟を決めました Jan 23, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Jan 23, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 23, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 23, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 23, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 23, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 23, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 23, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Jan 23, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 23, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Jan 23, 2021 
基本的に小さいころからサッカーは倒れたら負けというつもりでやってきた。あそこはうまく倒れて、ＰＫをもらう選手がうまい選手だとしたら、おれはいい選手ではない Jan 23, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Jan 23, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Jan 23, 2021 
オレは神様はいると信じてる。 　今まで、オレが苦しんでいる時、必ず神様は後でご褒美をくれた。 Jan 23, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 23, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 23, 2021 
オレの人生は挫折の連続なんです。 　でもそこからはい上がろうとして、未知の世界を知ることもある。 Jan 23, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jan 23, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 23, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 23, 2021 
一年後の成功を想像すると 　日々の地味な作業に取り組むことができる。 Jan 23, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 23, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 23, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Jan 23, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Jan 23, 2021 
審判に邪魔されたとしか言いようがない Jan 23, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jan 23, 2021 
代表は誇りだし、どんなタイトな日程でも呼ばれたらどこでも駆けつけるのが当然 Jan 22, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jan 22, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 22, 2021 
覚悟を決めました Jan 22, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 22, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 22, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jan 22, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 22, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 22, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 22, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 22, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 22, 2021 
海外はもちろん考えていますよ。やっぱりサッカーをやっている以上、目指さないとダメでしょう。 Jan 22, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 22, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Jan 22, 2021 
俺って凄くポジティブな性格だけど、裏を返せば、実は凄く不安な性格なんです。不安だから努力しようと思う。簡単に言えば強がっているんですよ。 Jan 22, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Jan 22, 2021 
墓穴掘っても掘り抜けて、突き抜けたなら俺の勝ち Jan 22, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 22, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Jan 22, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jan 22, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jan 22, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 22, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 22, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 22, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい Jan 22, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 22, 2021 
選手権（全国高校サッカー選手権大会）はプロへの通過点。選手権に出て活躍しないと、プロには絶対になれない。 Jan 22, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jan 22, 2021 
おれは大きな将来しか見てない Jan 22, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 22, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 21, 2021 
地位や安泰なんて考えるようだったら、今の僕はない。 Jan 21, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 21, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 21, 2021 
何でもスムーズに上に行くことはないと思うし、一度や二度の挫折は誰にでもある。一番重要なのは、その挫折から立ち直れるか、立ち直れないかだと思う。 Jan 21, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 21, 2021 
俺はチャンピオンになりたい。それが分かっていない選手には厳しく言いたい。 Jan 21, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 21, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Jan 21, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 21, 2021 
手応えはすごく感じていて、もうそろそろゴールが取れるんじゃないかというプレッシャーとの戦い Jan 21, 2021 
（けがをして）今までは俺に従えと言ってきたが、今回は膝をVIP扱いせざるを得ない Jan 21, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 21, 2021 
自分の夢、そんなに簡単に諦められるかって話でしょ。 Jan 21, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Jan 21, 2021 
壁があったら殴って壊す！道が無ければこの手で作る！ Jan 21, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Jan 21, 2021 
アジア杯を振り返って）自分自信に関して言えば 　　　体力を含め、いろんな能力がたりなかった。 　だからいったん外へ逃げないと相手の守備陣を突破できなかった。 Jan 21, 2021 
頭の中ではメッシやクリスティアーノ・ロナウドを 　　　　超えるプレーをしている。 Jan 21, 2021 
日本人初とか興味ない、僕が目指しているところは遥か上なんで Jan 21, 2021 
僕は毎日、こうなりたいというイメージを頭のなかに描いている。 　でも強い相手と１試合すると、そうやってイメージする以上に明確　になりたい自分の姿がはっきりと見えてくる。 Jan 21, 2021 
ボールを持ったら、とりあえず俺を見ておけ Jan 21, 2021 
「現実を認めたくない」自分がいて　「現実を受け入れろ」という自分もいる。　現実を認めなければ、今を生きることができないですから。 Jan 21, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 21, 2021 
ちょっと大げさ過ぎるぐらいでいい。 　　　実際にプレーするとなると 　そこまでできないのが人間だから。 Jan 21, 2021 
本田圭佑のストーリーは始まったばかり。これからのストーリーの筋書きは、自分自身で決めることだと思う Jan 21, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば挫折は過程に変わる。 　　　　だから成功するまで諦めないだけ。 Jan 21, 2021 
おれはゴール前だったら絶対パスは出さない。悪いけど、カラブロがフリーであろうがなんだろうが、前が空いていたらシュートを打つ Jan 21, 2021 
誰が時計は片腕って決めたん？ Jan 21, 2021 
Depend on（me）（オレに頼れ！） Jan 21, 2021 
今は苦しいですけど、真剣に向き合うことで見えてくることがある。 Jan 21, 2021 
俺の人生は山あり谷あり。そう考えると今は谷底にいる。 　　　まだＣＳＫＡ（モスクワ）にいることもそう。 　　　　　他（の選手）を見てください。 　　　　　俺の考え（未来図）とは違う。 Jan 21, 2021 
（けがをして）僕、チャンスやなとちょっと思って Jan 21, 2021 
出れない人の分も、じゃないですけど、やはりみんなで戦っているんだっていうことを示したかった Jan 20, 2021 
おれは"特別な存在"になる Jan 20, 2021 
何で他人が俺の進む道を決めんねん、自分の道は、自分が決める Jan 20, 2021 
レアルマドリードで活躍するイメージしかない Jan 20, 2021 
挫折は過程、最後に成功すれば、挫折は過程に変わる。だから成功するまで諦めないだけ Jan 20, 2021 
やっぱり最後は個人の力。シュートを打つのは人なので。 Jan 20, 2021 
成長スピードが日本人のままじゃダメなんすよ Jan 20, 2021 
勝負を決めるのは準備。 　なかでも気持ちの準備以上のものはないと思う。 Jan 20, 2021 
俺なんて全然、天才タイプじゃないし。 　それで才能がないから諦めろなんて言われたら 　どんだけの人が一瞬で諦めなきゃあかんねん。 Jan 20, 2021 
でも時に、現実を受け入れることに慣れすぎてしまうと 　(歩みが）止まってしまう。それは怖いことでもある。 Jan 20, 2021 
パサーがサイドにいてはサッカーにならない Jan 20, 2021 
まずは相手のやりたいサッカーをできる限りやる。 　そのうえで自分のやりたいサッカーもやらせてもらう。 Jan 20, 2021 